(B Whatsapp 951—665—767 _ ] facebook.com/tromepe —y3 Atromepe

BINGOTROME

© Páginas 8, 9, 10, 12, 13 y 14 IPsos

DA
50.5% AL100%
” DEL CONTEO
RÁPIDO V CHINA
SEQUEDO EN
49.5%%

la ONPE
confirmó — 

ventaja por
un punto

al 51.7% | | g

de actas po l

procesadas | X

provmc¡as y del extranjero , 1
Pd

Según analista
Alfredo Torres

 


    
 
 
    

2 — (AL DÍA) LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 

¿POR QUE NO FUISTE
A VOTAR POR TU
HERMANA?

MONTESINOS Y CARACOL

Mi amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por
un delicioso sudado de cachema con limón y rodajas
de rocoto, servido con arrocito blanco y yuca 
sancochada, tras la agotadora jornada electoral de ayer. ”María,
es indignante que el siniestro Vladimiro Montesinos,
quien está condenado a 25 años de prisión por robos
y crímenes de lesa humanidad, viva en una especie de
suite de hotel en la Base Naval del Callao, donde 
ocupa dos celdas, cuenta con terraza con plantas, mesa
al aire libre y otras gollerías. Pero lo principal es que
itenía un teléfono celular con el que se comunicaba con
el exterior!! Todo esto se descubre cuando Montesinos
lucha contra el Estado peruano para que no repatrien 15
millones de dólares que tenía escondidos en un banco
de Luxemburgo, y que provienen de coimas por la 
compra de tres aviones que las Fuerzas Armadas hicieron a
Rusia por 117 millones de dólares, El Doc' cuenta en 
Europa con un abogado en Luxemburgo y otro en España,
quienes luchan por ese dinero y de seguro coordinaba
para quedarse con esa fortuna. Esto es increíble. Todo
el Perú estaba convencido de que en la referida Base
Naval, por estar en manos de la Marina, la seguridad y
la disciplina eran ejemplares, Que prácticamente era 
imposible que los internos pudieran tener un celular. Que
estaban tan bien vigilados que ya no podían coordinar
más delitos con sus secuaces en las calles. Tremendo
error. Todos nos equivocamos.

¡¡Y en ese lugar fue puesto hace poco el sanguinario
Gerson Gálvez Calle, Caracol'”!, acusado de dirigir

PORQUE
SABÍA QUE ”SE
LE QUEMARÍA

  

 
   
    
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
     
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

lo HABLA TROME
Critica a Castañeda

G» En vez de darle su apoyo público a tal o
cual candidato, el alcalde de Lima, Luis
Castañeda Lossio, debería porer más esmero
en su gestión, pues el caos vehícular 
persiste y a veces hasta empeora, Hay desorden en
las calles y, a casi año y medio de gestión,
la única obra importante es el cuestionado
bypass de la avenida 28 de Julio.

¡ Pidevisitar su pueblo

€9 El distrito de Chongoyape, en la 
provin¡ cia de Chiclayo, se apresta a festejar su
; 191 aniversario. Su día central es el 17 de este
: mes y habrá artístas, comida típica, caballos
: de paso, deportes, la gran banda musical de
; Reque y fuegos artificiales. De paso se 
pue; de visitar la reserva ecológica Chaparrí, la

: gran cascada y el reservorio de Tinajones.

 

 

 

  
   

 

TWITTER

Miles devotos hmda contra
Fujimori, no por ysu
equipo jamás terminaron de
convencer, Ojalá no termine

e= [3

Amigos, ya acabaron las
elecci — >

para que comertodos
los días y les alcance para

pagarsus deudas.

OENCUESTA

©LaHuaringa
EAREN
HUARINGA 0.

©NunoRojo
NUNO ROJO

 

¿Cree que Keiko Fujimori
aún puede ganar las
elecciones?

AYER

¿Cree que Perú clasificará
a la segunda ronda de la
Copa ámén'ca Centenario?

5I 55%

 

 

       
     
      

 

GRACIAS SAN JUDAS TADEO
To aradezco por todas — las bentciones
concndidas. Gracias por ser mi quía y derme la
focialeza para segui adelane en s proyecios
Prometo haces u norbre conacio a invocado
Rezar 3 Padre Nuestro, 3 Avo María y 3 Glocal
por nueve días. Publcoc

Tu Devoto JMMN.

auto

12 MiL AVISOS
VEHICULARES

una organización del narcotráfico que —además— ha Jorge Valderrama : Germán Milián C. No 45%
perpetrado innumerables asesinatos por sicariato, koko_valdei?Babcáyahooes : germanmilian&hotmail.com y
extorsiones y otros graves delitos. 'Caracol' estaba fe— TROME.PE
liz cuando decidieron mandarlo a 'Piedras gordas”, una xEI Jurado Especial Electoral (JEE) ha iniciado_ : Chongoyape es uno de los 20 distritos de =

prisión que de máxima seguridad solo tiene el nombre, un proceso de investigación contra el alcal— — : Chiclayo. La reserva de Chaparíesunade _ OEL DOLAR

y donde están encerrados varios miembros de su ban— | — de, cuya gestión estárecibiendo muchas críticas. — : sus máximas atracciones. El lectornos pasa la

da que lo recibieron con los brazos abiertos. Seguiría | — La inseguridad ciudadana y el caos vehícular son — : voz que la noche bailable será con los 
Herma
reinando como antes hizo en la cárcel ”Sarita Colonia” | — los temas más preocupantes. : nos Calvay de Ferreñafe y el grupo ”Ráfaga' de 3CÓMPRA € — oveNta 4
del Callao donde, según la policía, traficaba don drogas * Argentina. 
—y era el taita” Pero la fuerte presión de la prensa, que ©EMERGENCIAS
exigía sea trasladado a un penal alejado como el de , PALABRAS DEL ALMA Bomberos 3
Challaparl1ca. pa|ra cor|tiarlehlas comfuni|cacione]s con sus gren¿rng¿né5sl 13
compinches en las calles, hizo que finalmente lo pongan eno, '

en una celda de la Base Naval. Pero si en ese lugar el 'Aún para los que hemos votado por Pedro Pablo Rie Negras — 3623077
control no es lo bueno que se creía, entonces el temi— Kuezynski, lo mejor para el Perú es que el anti ceda. Escuadrón verde _ 4276908
ble 'Caracol”, acostumbrado a mover cientos de miles Y si el fujimorismo fuera derrotado, tiene que sentirse Luz del Sur 6175000
de dólares para corromper autoridades, podría seguir | — orgulloso. ma Fiiccrad
dirigiendo a su bangiad d|esde su encier;o. E|s%o eds u|na LOURDES FLORES (LIDERESA DEL PPO % y Edelnor Si7i717
vergúenza y un escándalo que merece la salida de las — — — —— 
—autoridades responsables, quienes se han especializa— Periodiancas . eaberodo por Ragmnes ” nsmnas x. **  OALO TROME _
d¡tiv en untqyrse con aceite porta¡e todo Igá resbala, Con c_a[£g Premsa Populer Sac ... ¡estromene Hacho ol Depdsito Legal N 20011992 > rara cual quneirconsurta sonrr
ellos no es”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense. o lay — ps 7 uma Y. —— trometitromecon_ — rssesanioccasamees. 311 _ 6 399

DIVIERTETE Y GANA TODOS LOS MARTES CON

CRUCITROME _ trome)

 


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 m (AVISO]) 3

iTOTTUS :

Te da más por menos

SOLO HOY 6 DE JUNIO

   
  

 

s19

COMBO POLLO BROASTER PARA 2
(4 piezas de polío +1 porción de papas +
TINCANOLAx151)

 

 

Arroz extra
Six pack leche evaporada COSTENO x 5 kg

GLORIA niños DHA Defense x 400 q Precio regular: 5/ 25.80 Papel higiénico SUAVE
”Producto exclusivo con Tarjeta CMR _ Stock: 1000 un ”Producto exclusivo con Tarjeta CMR _ Stock: 1000 un Nolocaje£xtrax 4un

 

areccnse00enee06sere0 80000 s6 nen nnn ne 8

LLEVA 3 PAGANDO 2

   

Acelte vegetal x 11 Conservas de pescado
Sepagaelpodectode mayenalor No apla en mara Tots,Predino os nl uios
Noapica en marca Trtos o Prec no Sepagaelproductode mayorialor

Yogurt
Noaplta en marca Ttt Precotino
Segagaelproducto d mayonaler

 

im )

    

Galtetas
Notoctagemarca Ttts,ecio o, Morochas, Sublme Pre tsy t i r
Sepga l prodacodemagornor

Todo SAPOLIO
Sepigalproductodemageriais

Desodorantes /jabones / cremas corporales y fciales
Sepaga l producto demayonnater

Jugos en cajax1L
Segagaelproductode mayonaler

[FZEA Máxima T92.:50% | gemplo; Paro un consurmo ei de S! 1000, u plaa de 12 meses, combión e eo oo estado e cuenta mensu 7 5.00, menresis anui:S7 29.00,gatosde seguro de Desgravaren mensualS/4.00, s
peraiades porpage arasadol in 1 —S/60;al a 31 —S/457 l n 61 —S/56 acional e intedscompensafado poralrao.Faciorde amorizacón d 24 meses, Año 360 a ITFO.0059%nfórmate sr ta coniciones ta d os Tators www.tottus.com.pe prv
CHR y Reglamónto CAÍAPunas en eihancofsabea e u ofs, normación éuncida de cuerdo a Ley N 28587 y Reglamento de Transparenca e rformación y contatació conuscaríosdol sistema Farciero vigente. Condciones: Las 5133355
tnfeas CHF son products l BarcoFalbeda,Npermerzados Tas n id fnanciamien, Ofetas ra slo hay 6 d juiode 2016 en Fpermercados Te a nhel racional. Seccesporio 100 un poproducto en o a caera. Oeras .

para consurmo fanir o hasta agotar ie Fotos refernciles, Máximo 8 un por peduco po persona. Oertas no acorabes con oras promociones. lrtas no vis en TOTTUS Sápe, Cajamarca, Pucnipa Nainuco ni Chiclao Leguí. E toms re (3 erotusporo Atoltusper
Ofetas no vdidas pera compras peciemat.

 

 

 


   
   
   
 
  

4 — (ACTUALIDAD])

  
  
 
 
 

  

Se acercaron al menor
de 16 años, conocido como
”Pikachú, y le dispararon en
la pierna, tórax y abdomen,

Dos sujetos llegaron en
un auto negro. Llevaban
pasamontañias y

guantes quirúrgicos,

 

   
 

DE CELULAR ROBADO

Extorsionaba a mujer
con fotos íntimas
La agraviada dijo que cerca de las 9 de la

',i
— — noche le robaron su modemo celular en la

cuadra 3 de la avenida Bolivia y, dos horas
después, la llamó un tipo y le exigió que le

  

Cuando estaba herido
trataron de llevárselo,
ero los vecinos de la zona
o impidieron, El joven
—.| murio en un hospital,

Anthony Camilo Garay Escobedo (19), 
'Cami
lo:, fue capturado por la policía por robarle el
Roo a e a ra cce e t s eie ta!
soles, amenazándola con publicar sus fotos 
intimas en las redes sociales.

I

     
  

 

 

 

    
 
  
 
  
  
  
  
  
  
 
 
   
    
    
      
  
   
    

asíes — &

LA COSA

o. Los homicidas, que

e” tenían 
pasamonta
ñas y guantes 
quirúricos, serían del barrio

”Los de la ribera'.

acercaron ybalearonen
lapierna,tóraxyabdo
men.Herido,lojalaron
unosmetros,alparecer
seloquisieronllevar, 
rolosvecinostiraronpie
pe
 

E : ( *CERCADO DE LIMA drasyloevitaron'”.contó
< pague dicha cantidad para no publicar sus unatestigo. _ — ,
% fotos en Facebook y Twitter. ... E í E d , 
LossujetoshicierontiE a pt cai ea E eie ea rosalaireyhuyeronenel
| zantes, la joven denunció el hecho en 
' ,* — la Divincri San juan de Lurigancho 2, E 
mafuellevadaaunhosdonde los detectives, al mando del pitalporsusamigos,pero
mayor PNP César Toledo, de inme— m llegósinvida.
ee eni id Tristesporiamuertedel
atraparon en el paradero 7 de Las Flores. _ menor 
susfamiliaresexiSe le encontró el celular de la agraviada. edivertíacon l ) E ) gieronjusticiaparaque
El sujeto fue trasladado a la Fiscalía de lasjugadas, su— l , | ; ) 
oo tg ei ne en ir fríacomohin— | 
pune.Ellosfueronresprisión preventiva hasta que culminen las cha yalenta— paldadosporlostestigos,
ts e ni ba a susamigos has— 
taquelequitaron la vi— 
__ CAPTURADO da.Unadolescentede 
nosllevabanpasamonta16años fuease— ñas,polerasoscurascon
sinadodetres 
capuchasyguantesquicerterosbala— rúrgicosparanodejar
zospordossi— huellas.
carioscon pa— GUERRADEBARRIOS
samontañas Agentesdelacomisaría
yguantes ”Condedela 
Vega'señalaquirúrgicos, ronquelosautoresserían
*CAYERON quienesloata— 
úlni y A 5 caronasangre j 
nocidocomo'Losdelari
Injertos' robaban máquinas © MEncapuchados bajaron de — peguninenienarian::

del *o a . servabaunpar: carro y le dispararon tres balazos 
validadconlosmucha
m Agentes de la 3 e 'Los injertos de Ate; se tidodefulbitoen > F ; chosdelazonade 
Prime€» Divincri Los Oli— ,', . Ie]s encontró un car— — unalosadeporti— % Cuando hac¡a barra a Ssu equo rode Mayo'sectordonde
vos desbarataron pr gador frontal yuna — vadelCercadode vivía Pikachú:
una banda de asal— p AV | | retroexcavadora Lima. cuadra5delaavenida — DISPAROSALAIRE 
”Sinembargo,eslapritantes que robaba —— e—',£¡ robados, que iban — Eralal:iSdelama— Morales Duárez,cuan— — ”Lospistolerosbajaron — meravezqueocurreun
maquinaria pesa— X'?', a ser vendidos en drugada deayer do aparecieron lossu— — deunautonegroycami— — asesinatoporestemotivo
da y la vendía en + la ciudad de Ica. yelescolar].H.C. jetosqueledispararon — naronhastaellugardon— — enlazona”dijounoficial.
provincias. *— Estas máquinas están valo— (1([5)),'Pilíachú',%s— aquemarropa. deestaba'Pikachú;sele — (KenyiCoba) a
A los detenidos, rizadas en más de 200 mil tabaen lacancha y n n
quienes serían miembros dólares. [M. Rochabrum) © — defulbitodela pero vecinos TMlat + E

   

  

 

 

  
 
  
    

*EN PUERTO NUEVO

”El muerto' cae por
asesinato en el Callao

G9 Efectivos por homicidio 
califidel Escua— cado y tráfico ilícito de

drón Verde del drogas.
Callao atrapa— Losagentesrealizaban
ron a Enrique unoperativoderutina
Antonio Rodríguez — 
paracapturaravendeFernández (35), 'El — doresdedrogayotros

delincuentes,cuando
vieroncorreraestesuje
toyfuerontraseél.
Alrevisarsuidentidad,

muerto] en el 
peligroso barrio de

Puerto Nuevo, por
tener requisitoria

enelsistemade personas
buscadasporlajusticia,
resultóque Enrique 
Rodríguezfigurabacomo
requisitoriado.
Enelaño2009,'El muer
to' y Julito:delabanda
”Loscaimanes)intenta
ronasaltaruncasinoen
Jesús Maríayacabaron
acribillandoalentonces
comandante PNPCésar
Vallejos Mori,aquien 
dejarongrave, porqueevitó
quelogren su propósito,
Anteshabíasalidodepri
sión.(M.Rochabrum) G


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 m (aAVISO]) 5

: TOTTUS

 

Te da más por menos

HAZ TU MERCADO EN TOTTUS
Y AMANECE AHORRANDO

Precios especiales de 8 am a 11 am

6/ 99

Pierna con encuentro de B omto
pollo importado Oferta no disponible en Tottus: Próceres, Pierna deshuesada de cerdo

OVer(a no d spon b!e en Tottus: Las Begor as Campoy, Chiclayo San José, Arequna Parta,
Sa niat igamos, Jociey P Criclayo Leguía, Pacasmayo ni loa Centro,
Mi Ta"O(CS n Cac 7

 

3 03 ¡¿ s1 gr :1%

— — Mandarina CIementma 3 Lechuga crespa
x4—. Naranja de jugo e nl TOTTUS x 300 q

.99
s/ As s3o. RB s/

Azúcar rub|a Tomate Ita|¡ano

Cebolla blanca

 

 

Manzana Granny
Smith importada

 

 

¡Aprovecha durante toda esta semana!

www.tottus.com.pe í?.?.53?5!

 

Ofertas válidas dellunes 06 al 10 de junio de 2016 de 8 am a 11 am en HIPERMERCADOS y SÚPERS TOTTUS a nivelnacional, Stocidisponible 100 unky por producto de alimentación, Otertas para consorio
famiiar y/o hasta agotar stock, Máximo 5 ko/un por producto por persona, Ofertas no acumulables con otras promociones. No vilido en Mipertodega ni compras porinternet.

 

 

E os e yy atottusprro (6) Siottuspere

 


6 — (ACTUALIDAD])

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 

   

* CONFIÓ EN EL 'DIARIO PAPÁ:

Empleada del hogar
cha%ó 5 mil so|c?sg '

MiVirgenAsunta
mediounaayudita.
Estedineroserápa
raapoyara mihijo
consusestudiospreuni
versitarios”,expresóOlga
Ordóñez,alenterarsede
quesehabíallevadolos5
milsolesdel 
'reventónse
LLUVIA DE PREMIOS

manal' 
dela'Súperllamadaganadora:
Estaempleadadomésti
ca,quiennaciónenAma.
zonas, peroquehoyvive
en Ventanilla(Callao), 
neelejemplarconlanu
tiemeración 4466671,que
compróelúltimojueves2

Este domingo publicamos
cartilla del 'Bingotrome'

Faltan pocos días para el 'Bingotrome”, la promoción
más divertida y regalona que sorteará tres premios

de 10 mil soles y 
cin
[* ea de 5 mil soles cada

E
1 N
y

3 V ea

ei lt
(t iii
(ei s
deberás recortar e
d ga
EE a ee

e o a

ra d a v ee a

drán las bolillas para que las pegues en tu 'Bingotrome” sí
corresponden, Ten presente que si completas tu cartón,
automáticamente podrás cobrar 100 soles en efectivo.
Prepárate porque podrás ganar mucho dinero con este
At a et a

 

Participan en el sorteo de los 5. 7,000 todos los números
inscritos del 30 de mayo al 26 de junio 2016.

Todos los días inscribe tu
Múmero de la Suerte llamando
al 7110—0260 o en wwwtrome pe

R., N'D8S3—2016—ONAGIOGAEDA
Inserípeiones todos los días de 600 a.m. a 6:00 pim. Sorteos: 700 pam.

[3

dejunio. 
Peroellanofuelaúni— 
geGiraldo(4724643,Cacaqueganóconel'dia— llao)y NellyRodríguez
riopapálOtrostreslec— (7368423, Ventanilla).
toressellevaron500s0— Sitútambiénquieres
lescadaunoporinscri— llenartusbolsillos
birseatravésdenues— conplatitacalentita,
traweb(wwwtrome.pe). — solodebesregistrarte

Estosson:RodolfoGar— llamandoal710—02600

 
 

”Batman” A
luchar contra
la delincuencia

G» Vestido como 'Batman; _ ”Voy a luchar
un hombre de aproxima— — contra la 
delin
damente 50 años recorrió las . cuencia”, dijo el

calles de Jesús María y Mag— — enmascarado al

dalena sobre la tolva de su
camioneta roja.

ser abordado por la
prensa en la cuadra

   

  
  

*RICA FRUTA
2
Melocotón reduce colesterol
G» El melocotón aporta reduce los niveles del
grandes benefi— colesterol.
cios y propiedades .> —;. > GPreviene la 
anenutricionales a ma y dolores

musculares.
OEvita el

nuestro 
organismo Sobre todo,

 

   
 
  
   
   
     
   
    
  
   
        
   
  
    
 
   
   

' y _ Ingcríbete llamando al 710—0260,

canapor oe S/.5,000 oeL oia 05/06/16

NOMBRE: OLGA ORDONEZ
DISTRITO: VENTANILLA
No DE LA SUERTE: 4466671

XVive en
Ventanilla y usará
el premio para
pagar estudios
preuniversitarios
de su hijo

enwwwtrome.pe.
Tienesde6delamañana
a6delatardeparahacer
lo. 
cheesel 
sorteo,quesiempreestásupervisadopor
unnotariopúblicoyelre
presentantedel 
Ministeriodel Interior. a

22 de la avenida Salaverry.
Su arriesgada acrobacia
llamó la atención de los 
serenos, que lo persiguieron por
varias cuadras para 
exhortarlo a ingresar a su auto.
'Batman' no tuvo más
remedio que bajarse y
sentarse en la parte
trasera de su 
vehículo. Se despidió
esbozando una 
sonrisa. (T. Paredes) 3

 

estreñimiento.
BFortalece el

la formación de cálculos
renales.

estómago. OSe debe 
consuBAyuda a man— mir tres veces a la
tener la buena semana.

salud de la ©Se puede incluir
vista, piel y > en la lonchera de
boca. * los niños como
OPreviene mazamorra. 3

  

ingresando a www.trome.pe
ó envía un sms al 2436

 

201 CNAGI DGAE DA 20


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 m (AVISO]

*Pierna con encuentro
importada x kg
P Normal: S/ 4.99

eem — evn .>

+ s nA
Ay in

 

.89 .90 .90
s 13 s, s,

Papoya / melón / plátano Trucha eviscerada x kg **Higado de res / *”Galina importado Camote amarillo / Papo
de seda x kg x kg yungay x kg / Granadilla
P Normol desde: S/ 3.29 x 2 unid

Ofertos válidas del 06 al 09 de junio de 2016 o hasta agotar stock. En abarrotes máximo 5 ofertos por cliente, en frescos máximo 5 unid/kg por cliente. Stock
minimo por producto y locol en productos frescas 5 unid/kg. ”No disponible en plozoVeo: Maquegua, Nuevo Chimbote, Barranco, Huocho, SKA Chimbote,
Huaral, Pisco, Chimbote, Ruancoyo, Tambo, Arequipo, El Ejárcito, lco, Chincho, Cojemarco y Jaén. ””No disponible en plazaVes: La Paz, Chaciacayo, Grifo
México, Chorilos lglesios, Centro Truillo, SKA Chimbote, Lo Victorio, Lo Perlo, Vilo Marino, Cine Rimos, Jr de lo Unión, Megdaleno, Próceres y Grfo Kio. Los
ofertas no son válidas en plazoVea Express: Grifo Kio, Bolognesi, Sonto Cruz, SKA Chimbote, Centro Truillo ni en plozaVeo Sóper: La Perlo, Próceres, La
Victorio, Cine Rimac, Mogdaleno ni Villa Morino, Fotos y descripciones referenciales. Apico condiciones y restricciones en mwwplozoveo.com.pe. Válido sólo
para compras presenciales. Precios con Tarjeta oh! del 06 al 09 de junio de 2016 o hasto agotar stock en plazaVeo. En categoría frescos máx 5 kg. por cliente.
No acumuloble con otros promociones ni precios rebojados con Torjeto oh! Para mayer información sobre Términos, Condiciones y Tarifario de la Tarjeto oht
vigente visita wwwtajetooh.com.pe. Esta información se proporciona conforme a la Normativa de Transparencia SBS No 8181—2012.

ahorra más, disfruta más

7

 

 


8 — (ACTUALIDAD])

*DESAYUNO ELECTORAL

KUCZYNSKI
BAILO UN
FESTE

Y REZ
AL SENOR

X Movió la cintura al ritmo de
música negra en La Victoria y se
declaró hincha de Alianza Lima

uego del desayuno, 
queconsis
tióen camote frito, 
chicharro
nes, café y jugo depapaya, Pedro
PabloKuczynskiseanimóabailarun
sabrosofestejoacompañado deunas
jovencitas.
Sussimpatizantes leofrecieron 
estaantesala en un localdeLa Victoria.
HastaallillegójuntoasuesposaNan
cy Lange, quienrepartióeldesayuno

alosasistentes.

”Hoy (ayer) es el día de La Victoria,
porqueaquíestamosen La Victoria,
con los afrodescendientes, con 
todos los quequeremos democracia y
progreso”, sostuvyo. ”No a 
lacorrupción,alnarcotráficonialazozobra”,
expresó.

PIDIÓUN MILAGRO
Minutosantes, al pasarporun mural
del Señorde los Milagros y del 
cidofutbolistaSandro 
Baylón,sedetuvoarezar Alliafirmóqueeshincha
deAlianza Lima.
Cuandosedirigióaemitirsuvoto,en
el colegio1051—El Olivar, de San 
Isidro, nuevamente seanimó a bailar.
(NathalieSalazar)

 

*FUE A VOTAR CON NADINE

Ollanta afirma que
gano Ia democrac¡a
”

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

   

democráticamenteelec
toen lasurnas. El Perúno
está para detenerse”, 
manifestóeljefedeEstado.
Consideróquelaexclusión
decandidatos 
presidenciales'aúltimomomento'
marcóeste proceso 
toral. 
cilgobernarel 
paísporcincoaños y ”que,en muchos
casos,esunatareaincom
prendida”.

A su vez, la primera
dama Nadine 
Here
CDTras cumplircon su — período2016—2021. dia, queestuvo al 
debercivicoenunco— — ”Todos debemos dode suesposo, 
legiodeSurco,elmanda— — sentirnosorgu— tuvo queel bien 
sutarioOllantaHumalades— — llososderomper premodelapolítica
tacóquelosperuanospu— — esepromediode — << A eselservicioalpaís.
dieronelegirdemocráti— — no pasar de tres ¿ 
camenteyporcuartavez — gobiernosdemo— nuarcon su 
consecutivaaquienlosu— — cráticos. Esteserá ciademocrática”, 
encederáenelcargoparael — elcuartogobierno fatizó.(JSV) o

 

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

*EN RESTAURANTE

A KEIKO
SE LE .
2|l_.IEMO

EN SARTEN

xEn su mesa hubo humitas,
mermelada, queso, jugo y café
WEstuvo con su esposo e hijas

raeldesayunodeKeiko 
Fujimoi,enlamesa hubohumitas,café,

jugo, mermelada, mantequilla y
queso.Comoenlaprimera vuelta, 
pusoadorarpanesconhuevoalasartén,
peroselequemaron.

Fueen Ate—Vitarte.enunrestaurante
campestre,dondeestuvoacompaña
dadesushijasKiara y Kaoriasícomo
suesposo Mark Vito, quien secomió

VERÓNIKA

”Seremos oposición fiscalizadora'

ep in

oe eie

lospanesquemaditos.

También estuvieron sus hermanos
Sachi y Kenjí,aquienbromearon por
nollevara su novia Erika. Su madre,
Susana Huguchi,ironizóque”aún no
leha pedidonieldedo”.
MONTESINOS

Antelaspreguntas porlaausenciade
JoséChlimper, la lideresa de Fuerza
Populardijo: ”Hemos preferido 
hacerun desayuno familiarynoconlos
técnicos y políticos”.
KeikoFujimoriagregó que, en 
losúltimosseis meses, solohavistodosveces
a supadre y queleparecíaextraña la
intervenciónenlaceldadeVladimiro
Montesinosdías antes de las 
elecciones.(Isabel Medina)

 

Mendoza confirmó que desea
postular nuevamente a la 
PreBs ea pic ie
prepararán al Frente Amplio para
participar en los comicios del
2018. Añadió que serán una 
opoE el ea o ee

 

Kenji no
fue a votar

G» Kenji Fujimori no acudió
a votar, El reelecto 
congresista por Fuerza Popular
debía sufragar en el Instituto
Nacional Monterrico (Surco),
pero no llegó a cumplir con

 

Por otra parte, Alan García

(Apra] aseguró que su obliga— X
ción como exmandatario será

apoyar al nuevo inquilino de

Palacio de Gobierno. Indicó

que se vienen cinco años de

ea e ie el

su deber ciudadano.

Se desconocen los 
motivos que llevaron al menor
de los Fujimori a tomar
esta decisión, pero algunos
entendidos hablan de un
posible acto de rebeldía.
Desde que tuvo un impasse
con su hermana Keiko, Kenji
no da declaraciones ni 
aparece en las redes. [JSV]


       
    

LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 (POLÍTICA) 9

  
 
   
   
    
 

? taba a los electores 
car sus mesas de 
vota
 
 

mitieron,peroal
£ 
finallodetuvie
   
 
  
   
    
  
  
   
 
  
  
  
  
   
 
 
  
  
   
 
  
   

 
 

  
      
   
   
   
   
  
   
  

ción, Claro que hubo al— ron.Asuuu...
gunos problemas, pero PROPAGANDA
i vamos avanzando. Vale. ©Enelcolegio
i ”LEYSECA' ”UPAO'de 
FUEAMISA prano en Ventanilla, Ca— — : ©Pese a la 'ley seca) hu— 
©Nos cuentan que, el sá— : llao. Ingresó a un merca— ! bo gente que se tomó : 
contrópropagandaelecbado en la noche, PPK _! do y se tomó unjuguito —! sus 'chelas' hasta en la nas con discapacidad. ¡ toralafavordeKeikoen
asistió a misa que dío —! surtido al tiempo. Publicó ! calle. En Lince, porejem— ! En otros locales devo— unacabinadevotación.
monseñor Luis Bamba— — : — la foto en Twitter... ¿ plo, tres personas pusie— !  tación, sin embargo, los Asínoes...
rén en la iglesia 'Nuestra ! MAQUINITA : ron las botellas en el piso ! miembros de mesa tu— ”NO HAYFRAUDE

Señora de Fátima' en Mi— : ©La ONPE se puso las —! yfestejaban comovikin— ? vieron que bajaral pri— ©”Elsistemaelectoral

      
   
  
 
   

 
    

   
 

raflores. Dicen que rezó _ : pilas en esta segunda 1 gos dizque por la demo— _ ? mer piso, lo que demoró gozadecredibilidady
mucho... : vuelta y colocó una ma— — i cracia. Ayayay... el proceso... nadiehabladefraude”,
EN GOOGLE quinita que le facil— ; BUENGESTO FRACASO i total fracaso! Agregó que | 
©Google, el buscador a 1 ©Desde acá queremos ©Don Isaac Humala eva— ! — su nuera Nadine ”dominó ! ra, 
presidentedelJNE.Esmás importante de In— ¡ destacar el trabajo de las :  luó la gestión desuhijo — i totalmente la escena na— : tábien,perohayalgunas
temet, no fue ajeno a : Fuerzas Armadas. Mu— Ollanta Humala en el go— : cional”, Resulta que aho— : cosasquecorregir...

la fiesta democráti— ? chos de sus miembros bierno, Según él, fue un — ? ra el patriarca de los Hu— — | DECEPCIÓN

ca en el Perú y co— ayudaron a personas 1 mala quiere llegar a — | ©Variospolíticosquese
locó un colorido con discapacidad a Palacio. Plop... : sumaronaKeiko,quien
'doodle' en su pá— cumplir con su de— l CONBREVETE : 
hastahacepocoeralafagina principal. 0 ber cívico. Incluso, ©Enestaselecciones | vorita, sequedaríancon
sea, estuvimos en hasta los cargaron pasaronvariascosas ! 
loscresposhechos.Enlos ojos de todo el en peso... raras.EnTacna,elpo— : treellosfiguranCarmen
mundo... ESPACIO licíajoséLuisCaliza— — ! Omonte yFranciscoDiez
jueuItTo ©En el colegio 'Cris— yaCahuachíafuea —! 
Canseco,Inclusoloscó©Pedro Spadaro to Salvador] de Surco, votarconbrevete, Lo i micos 'Melcochita'ye!
estuvo muy tem— hubo un espacio ha— peoresqueseloper— : 'Puma'Carranza...

   
  
    
   
 

—— 2y | Y HABLA
; J  ILIMITADO

A TODOS LOS CLARO DEL PERÚ

Infórmate en claro.com.pe

Vale para recargos con lineas cetulares realizadas del 01.06 al 30.00.15. Habla limitado solo a os primeros 50 números Claro. Funcionalidades
incluidas para redes sociales, vigencia del beneficio según monto de tu recarga y demás restricciones: claro.com. pe

 


10 (ACTUALIDAD)

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

*FINAL DE PELÍCULA

PRESIDENTE

osperuanosacudie
ronalasurnas 
dieronquePedroPa
lo 
Kuczynski,candidato de PeruanosPorel
Kambio, se convierta en
el virtualpresidentedela
Repúblicaparael período
2016—2021.
Enloquediversosanalis
taspolíticoshanconside
rado una ajustada 
ción,elexministrodeEco
votanomía habría vencido a
Keiko Fujimori (Fuerza
Popular), surivalen esta
segundavueltaelectoral.
Teniendoencuentalosre
sultadosal100%del'conteo
rápido;realizadoporipsos
Perú, Kuezynskiobtiene
50.5%del 
respaldociuda
 
   
  
 
 
  
   
  
 
 

EXCANDIDATOS

Piden que
ganador
cumpla sus
promesas

xXKuczynski
se impuso por
50.5%, al 100%

del conteo rápido _

de Ipsos, pero
pidió esperar __

JuL.iO

ZMÁN:
eie
[ Fecoinas
Ieeado]
ei
ee
seguir 
adelanra eie ga eie
ee ie et g(
tica diferente y sí se puede

elt ico

uF l
ACUNA
es e e ee.
eo a d
ie Tast
ue ie
be 1
f e ii
E es a
Todos tenemos la gran 
responsabilidad de construir un
e a

   
  
 
 
 
  
  
 
   
  
 
 
  
 
   
  
 
  
  
  
 
 
   
  
  
  
   

*CONFÍAN EN VOTO RURAL, DEL EXTRANJERO Y ESCONDIDO”

   

dano, mientrasquela hija
deAlbertoFujimorialcan
2649.5%.

”BALCONAZO”'
Alenterarsedeestascifras,
Kuezynskidioun'balcona
20' ensucasadeSanisidro.
Conunaampliasonrisaen
surostro, 
seanimóaensayarunospasosdebaile.
Estuvo acompañado de
suscandidatosa 
presidencias, Martín 
Vizcarra y Mercedes Aráoz.
Tambiéndesuesposa 
NancyLangeydosdesushijas.
Luego, fue a su local de

    

campaña, en la avenida
Arequipa. Allísedirigió
a sussimpatizantes: ”No
hemos ganado todavía.
Hayqueesperarlosresul
tadosoficiales. Nosotros
aborrecemosladictadu
ra, 
peroamamoseldiálogo7indicó.
FUJIMORISTAS
Mientrastanto,enlatien
dafujimorista,ubicadaen
estaoportunidadenel 
tel'Melislloajustadodelre
hosultadohizoquealberguen
esperanzasdeuna posible
victoriaelectoral.
Keikosedirigióasussim
patizantesydijo:”Gracias
porel50%derespaldo.Hay
empatetécnico.Sedebeos
perarconprudencia, pues
aún falta el voto del Perú
profundoydelextranjero”.
CIFRASONPE
Pasadaslas10delanoche,
MarianoCucho,jefedela
Oficina Nacional de 
Procesos Electorales(ONPE),
dio losprimeros 
dosoficialesal51.7deac
resultatasprocesadas. Estos son:
Kucezynski5o.59%%yKeiko
49.41%%.(JorgeSalazar) G

    

Fujimoristas no reconocen resultados

 

 
 

 
 

    

© Pese Tomamos esto con prudencia, El día del debate ya se notaba
alos humildad y mucho una tendencia favorable
resultados agradecimiento al pueblo”. a PPK”.
mayorita— MERCEDES ARÁOZ [PPK) CARLOS BRUCE (PPK)
rios de las

encuesta— La presentación de PPK, en el último debate, el apoyo de líderes de opinión
doras y de y los errores de nuestros contrincantes sumaron a nuestro favor”
la Onpe, al SALVADOR HERESI(PPK)
51.7%, los

voceros El Perú es uno solo, no puede Hay que respetar la decisión del
de Fuerza quedar dividido”. pueblo, No más odios”,
Popular aún LUZ SALGADO (FP) LOURDES ALCORTA (FP)
no 
reco
nocen la Estamos seguros gue el pueblo ha elegido a una mujer como ¿S) >
derrota _ G presidenta. Estamos esperando el voto rural, el voto EM í

FERNANDO
+ 3:7A
ee
ee

oe

pt e y

ee ta A
ee

ya hay un presidente 
electo: PPK, salvo que haya un
fraude. Solo un fraude podría
eciEioe

extranjero y el voto escondido”. PEDRO SPADARO [FP)

GREGORIO
SANTOS
”Gobierne
r
eb
la pat
E
ii
E a e a a
para los peruanos. Nueva
(e r e eie
eal ie a

ALEJANDRO
LEDO
eie el
ea
: cia y para que
es
ie eie
s e
e e e eie
en ea
: con profundas convicciones
: democráticas”,

 
   
 

      


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 m (aVISO]) 11

*— SIN GARANTÍA NO HAY CONFIANZA
E eaci iii a tt iy

35

90 l la — —. udy

S 5 4 * 30 — ; ' M—184504/9—2427699 — 00 .
E ” S TALADRO PERCUTOR

Precio normal: S/ 599.90 . 2 1/2” GSBI6RE 750 W
M—184611 /S— 242441% ' e a
ROTOMARTILLO y 3* Incluye: maleta plástica, mango auxiliar,
|P:(;f¡áo 3on I . llave para mandril y profundimetro
Golpes: 0— 4300 GPM a A mT ta *
Peso: 3 Kg * pt e y 3 3 serpe 103
2-AJA PORTAHERRAMIENTAS 17n cousonSiaar ga ss

mo mmienes|iior S9 ma

eal

 

COMBO

”2.299

   

”399

    
   

 

Mm;%gzsoa M—184606/S—2377128
— TALADRO PERCUTOR
econus|_ 6 1 A arccosts ”
o meó | gurrzs y ma vinss E EOCIRITORTCARZA INALÁMBRICO 3/8
momenevas] Vs sr ss , ecenetecenes| y me sz vins W$/BIZOO-U
Hogas8/ 5— 1674056 o M— 184608 / 5— 2424479 Incluye:2bateriasceiio 15.Ah,
MARTÍLLO DEMOLEDOR ATORNILLADOR INALÁMBRICO 3/8” cargador y maleta '
Modelo:GSHHE Potencis:1500W = Modelo: GSR 12—2
Impacto: 25 J.Golpes:1300GPM Voltaje: 12 V + SET DE 33 ACCESORIOS
PesoctiKa + ATORNILLADOR INALÁMBRICO
M—irst22/8—20st7a1 DE IMPACTO
GuoscH CINCELES SOS—MAXPACKX 10 — | ©BOSCH Incluye: 2 baterías de litio de 2 Ah ©BoscH

 

_8I5!'980

E rcone]_5 s y
amnos | Vilas yres v

BI24990

M—184610/5—2424405
TALADRO PERCUTOR 1/2”

    

 

 

men| ps y yus Potencia:600W
M.T3084/S. 2MiScS Velocidadevariable y reversible
ecmeees| y es y v ESMERIDI;NAENGULAR 7o + ESMERIL ANGULAR 4 1/2”
” ” Modelo:DWEASS7 Potencia 710W
oneabonai Potencia 2400W Velocidad: T.O0ORPM
Modelo: Sza720.82 eecrne t ANaUL an a 1v2* +1 DISCO ABRASIVO
encia: 2.. ABROCAS + MALETÍN

Velocidad: 3,600 RPM y&de'o_oo7V£4ve'o * *
+ ESMERIL ANGULAR 4 1/2” 700 W tencia:

+ 10 DISCOS DE TRONZAR 14” Velocidadk11000RPM

CMR — www.maestro.com.pe I¡ Y0ll

E¡.mplo: Para un consumo total de S/1,000, a un plzo de 12 meses, comisión de envío físico de estado de cuenta mensual S/5.00, membresia anual: $/38.00, gestos de seguro de desgravamen mensual S/4 90, penalidades por pago
atrasado sí día 1 — S/ día 32 — S/45; al día 62 — S/5$ adicional al nterés comgensamrio por atraso. Factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ITF 0.005%. Infórmate sobre las condiciones, tarifario de las tarjetas CMR y reglamento CMR Puntos n

wwwbancofalatella pe u oficinas, Información difundida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de transparencia de información y contrateción con usuarios del sistema finenciero vigente, Condiclones: Las tarietas CHR son productos del Banco Falabella,
Maestro no brinda financiamiento, Productos y precios válidas en Limo Metrapolitana y Caliao del 05/06/2016 sl 12/06/2016, Precios olo para consumo familar hasto 5 unidades y/o hosto agotar stock. Stack minimo de 30 unidades por producto. Fotos
referenciales / no incluye accesorios, ni transporte, Este aviso se encuentra protegido por derechos de autor. Queda prohibida cualquier utilización parcial o total del mismo sin autorización de Maestro Perú SA.

 


   
  
 
  

12 (ACTUALIDAD)

XA 2.50 soles
y mujer vendió
más de 200
sándwiches

n saborelectoral.
Elpopular'tresco
lores (chanfainita,

allarines y papaa

la huancaína), higadoy
mollejitafrita. asícomo
arrozconpolloconce
bicheyotros, 
fueronalgunosdelospotajesque
loselectoresdegustaron
ayertrasemitirsu voto
en 
lasafuerasdesuslocalesdevotación.
Lospanesconchicha
rrón, 
tamalacompañadoconcaféy emoliente,
tambiéntuvierongran
demandaentrelos 
votantesquellegaron muy
tempranoalaUniversi
dad Nacionalde 
Ingeniería(UND,enel Rimac.
”Estamos vendiendo
desdelas7delamañana.
Primerodesayunoy 
luegoalmuerzo.Enunratito
mevoyavotar”'dijolase
ñoraCarmen,enlaave

nidaGerardo Unger.
Nofaltóelpanconjamón
(cortadodeunacabeza
dechancho), 
dida2.50soles. 
”Hevendido200panes y mevoy
cargadita”refirióuna
vendedora.

 
   
 

Electores
también
saborearon ”tres
colores”, hígado
frito y mollejita

 

 

* TÚ NO HAS CAMBIADO, PELONA'

Pelean por polos con frase del *Gringo”

  
 
  
 
  
    
   
   
     

 

(> Una pareja deespo— teenlasredessociales, ya — 
sos que vestían po— queel polonoteníapropa— formados, 
losnegrosconlafrase Tú gandaexplicitaninom— ” vadaenel 
patrunohascambiado, pelona; brede candi— & llero.

fueintervenidaporla poli— dato, pero ha— Después llegó
cíaafueradelcolegio Vir— I T” ] ciaalusión a Keiko, algunos
gendela AsunciónienSur— llllilm unafrasede gritaron 
'Peloco,dondevotó KeikoFuji— Pedro Pablo na' y PPK.Otros
mori. Kuezynskien lavitorearonycon
La mujer, Fiorella Pere— — problemas. el último de— ellossetomó'selfies”
yra.dijoquesuespososolo — Lasmanifestacionespo— — bate. en la cola. Alsalir, un
transportabapolosdeuna — líticasestánprohibidas — La policíase grupo hasta bailó y
marchaanteriorycuando _ el día de elecciones y la — llevó al esposo de cantócoreando 'Keiko”
votóenSanisidro,notuvo — acciónencendióeldeba— — Pereyrayella, agri— A (LMedina) o

Asimismo,enlasafueras
delcolegio Fey Alegría17,
en Villa El Salvador, 
chosterminaron'chu
mupándose losdedos' con
pachamancasquecom
prarona6soles.
EnelcolegioGran
Amauta,enlaavenida
Perú,elplatomáspedido
porloscomensales fuela
patasca,alOsoles.
Loscomerciantesven
dieron desdeglobosa5
soleshastaropa, 
zapatillasycarteras,
CENTRODELIMA
Trasvotarcientosdeli
meños'mataronelham.
bre'enlaferia'Sazón y
saborjubicadaenlapla
zuelaLas Limeñitas(al

EN SURCO

Se corrió
(+5 5 el
miembro
de mesa

Alb r ei ea

ei ei a
ee a ee ie o
S s ea a
ss e i e
local de votación, ubicado
ei
Ni la policía pudo 
detenerlo, pues salió disparado

 
   
   
   
   
    
   

ladodelaAlamedaCha
buca Granda),donde
chefsdetodaspartes del
paíspresentaron23pla
tosdiferentes.
Entreellos 
chanaconfrijoles,cau
sarellena, polloala 
rrilla,corderoalcilin
padroyotros.También
ofrecierondiversos 
trescomosuspiroalali
meñaconquinua, 
picaronesdepapayotros.
(TParedes/LMedina/N.
Salazar) o

del Instituto 
Pedagógi
co Nacional de Monterrico.
nn ie dd ea
ro ser miembro de mesa...
EE in ea
puer eo e

En tanto, en Villa María del
o d e a s
marcado a votar. [TPL)

 

 

Entre las sanciones
© l
que recibiría el exase
sor presidencial Vladimiro
Montesinos, luego de
haberse incautado un
celular que fue 
sacado de su celda, figura
la suspensión de sus
visitas, informó el
jefe del Instituto
Nacional 
Peniten
 

*POR CELULAR EN SU CELDA

Suspenderían v¡s¡tas a Montesmos

  
  

_ ciario (Inpe), Julio
Magán.

Precisó que la
requisa que se

 

 

hizo la semana pasada en la
celda de Montesinos estaba
programada con 
anticipación, Confirmó que, hasta el
momento, no se ha logrado
encontrar el chip del equipo.
Magán negó una 
intencionalidad política en este
decomiso realizado a solo
dos días de la segunda 
vuelta electoral. [TPL? o


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 m (ACTUALIDAD) 13

  

SEGUNDA VUELTA

CONTEO RÁPIDO — IPSOS (100%)

AMAZONAS [100%)
46.6% TOTAL NACIONAL (100%)

 

    

 

 

 

 

 

 

53.4%
CNAM%RCA[1 ) 50-so/ O 49-50/ o
50.1% ps
49.9%
TUMBES (100%)
294% X LORETO (100%)
70.6% 56.5%
43.5%
PIURA (100%) 
—39.7%
60.3%
L4AádB;g;oU5 (100%) ——< J%N3?£%"/;, N(100%) m G
58..3o7o 56.5% o %II??1'IE?.NK%SMBIO o %R
LALIBERTAD (100%) 
—39.2% 3cgfc'io/?,o%'
60.8% HUÁNUCO (100%) 60.0%
ÁNCASH (100%) ——————s AB
A7.6% *51.9% MAbrEDEDIOS
52.4% ascfo[/|oo%] (100%)
.1% . 34.8%
48.9% |4.99 cusco oo 65.2%
00% U' %)
LIMA [1% ) 511% 65.2%
48 70/o 34-80/ o
HUMCAV/EUCA[10%I
39.2% — icatio] —— J%%Ámo%l
CALLAO (100%) 48.9% 46.6% PUNO (100%)
50-7':/o 511% l62 A%
49.3% AVACUCHO[100%] 37,6%
LIMA PROVINCIAS (100%) 51 9o/
40.3% oAREQUIPA (100%) 
—59.7% 67.1oé>
32-9 /o MOQUEGUA"OO%] —— e
.6% *—— TACNA(100%)
30.4%

o
311%


 

14 (ACTUALIDAD)L. ...

*jarÓN [9]

A los 96 años
se gradúa en
universidad

 

2

LUNES.””. 2* JUNIO DEL 2016

5H

ESTADOS UNIDOS

Luis Miguel pierde 
millonaria demanda

El cantante Luis Miguel [46) perdió una

demanda de 5 millones de dólares,

GD Shigemi Hirata, un 
japo
nés de 96 años, se ha — eltítulo delicenciado 3

convertido en la persona en Arte y Diseño de
con más edad en el mun— Manos de la 
Universido en lograr graduarse en dad de Kioto.

una universidad. Esto le ha ”Estoy muy contento.

valido entrar al 
renombrado Libro Guinness de los
Récords.

Este nonagenario recibió

Aprender es divertido a
cualquier edad”, manifestó
Hirata, quien recibió clases
por 11 largos años. 3

   

XMás de
830 mil
estaban
aptos para
sufragar

y cifra
corresponde

: y a cerca
del 4% del
electorado
nacional

Xa

*POR DIFERENCIA HORARIA

En Australia
Nueva Zelan

LO ENCONTRARON

QD Después de once días de
angustia, la familia de
g ee eg eal

Ree ee

A través de la página que crearon
rs a ie it
— mó —aunque sin dar mayores
ea e en
ee e a ee
á. envíar a uno de sus 
herds eie st
recoja a Jimmy, pues 
”atravee s l e a
— gp rr
E

oe d c e en ea

rar tranquila, pues ayer se
informó que el 
compatrioea ee el
es g es
in

salud.

   
    
   

 
    

 

” aproximadamente, en una corte de Nueva York
(Estados Unidos), la que le fue interpuesta por
su exmánager William Brockhaus.
Brockhaus acusa al 'Sol de México' de no
Xhaberle pagado el 10% de sus ganancias

   
   
      
    
 
 
 
 
 
   
  

entre el 2012 y 2014, tal como lo habían
acordado, Ahora, el intérprete de 'La
incondicional tiene hasta 30 días para
apelar la decisión judicial.

m
3

   

      
 

*ESTADOS UNIDOS

Chanchito

 
  
 
   
 
 
   

(D ”Kama 2' es un cerdito

negro que, 
encarama
do en una tabla, 'corre' olas
en las paradisiacas playas de
Hawái [Estados Unidosí.

Este animalito se ha vuelto
tan famoso que todos 
quieren tomarse un selfie con él.

C0rre O|as 1 ”Es lo máximo, por algo es

A

hijo de 'Kamae' fotro 
cer
do surfista)”, se lee en un

> comentario publicado en
internet.

:

 

 

2 en

 

Racha de accidentes
deja 7 muertos

Cuatro muertos y

15 heridos dejó un
accidente ocurrido en la
carretera que conduce a
Cascas, en la provincia de
Gran Chimú,
Libertad. El conductor de la Cúster, donde 
viajaban las víctimas, perdió el control y se fue a

©

un abismo de 30 metros.

Otro accidente en Puno dejó tres fallecidos y
siete heridos. Todos iban a votar.

 

con ley

Región La

C> El Pleno de

tiría en aprobar, este jueves,
el proyecto de ley que permite el
retiro del 25% del fondo de la AFP
para cubrir la cuota inicial de una
vivienda nueva o amortizar un cré=
dito hipotecario.

Así lo anunció el congresista Jaime Delgado

oscompatriotas X Compatriotas 
quevivenenel ex ... rrióen 
Perú,enelextetranjero tamlaién participaron con riortambién se reglis-
articiparon de ; traronretrasos 
yalgulafiestademocrática entusiasmo en nosincidentes. En París,
con fnáufsiasmoyajú£ilo. todo el mundo, 5rancia,cientosse 
Porladiferenciadeho— aron sin votar pues, 
rarios,losmásdecinco _ dUNQUC hUbo 
milperuanosque viven retrasos vésde 
RPPlasautoridaen Australia y Nueva Ze— desnoinformaronaqué
landa fueronlosprime— horasecerraba lamesa
rosenvotar. devotación.
Atravésdelasredes so— ©CHANCHITA'
ciales,compartieronfo— EnChile, 
nuestroscontosdesdelainstalación nacionales hicieron una
delasmesasdesufra— ”chanchita' 
paraconvengiohastaelcierredees— ceraunelectordeque
tas.”Poramoramipaís, 
asumaelroldemiemejerzo mi voto”escri— brodemesa.
bióunoen lasredesso— El totaldeperuanos que
ciales, viveenelextranjero 
haLaCancille— bilitadosparavotarfue
ríadelPerú,a 
de884mil924.Esacitravésdesu frarepresentael3.86%
cuentade 
detodoelelectoradonaTwitter, cluso,destacólapartici— — cional.
tambiénsu— — pacióndepersonajesco— — Estados Unidos, España
bióimáge— nocidoscomoelactor y Argentina son los 
nesdelos Ricardo Blume, en Mé— sesdondehay 
máselecvotantes.In— — xico. toresperuanos resid(en-
, tesaptospara votar.(T.
vivenenNueva Zelanday4.470enAustraha. Paredes) a
X*LA LIBERTAD Y PUNO *PARA VIVIENDA

Congreso insistirá

de AFP

| Congreso 
insis
 

(Dignidad y Democracia), quien lamentó que

o

”el gobierno haya observado la norma y le
haya dado la espalda al pueblo”.

3


FOTO: EDUARDO MACAZANA

 

hoenix (por Eduardo 
Macaenviado especial).— Ni

el fuerte calor [unos 45 grados)

pudo derretir el entusiasmo de
los muchachos, que llegaron alrededor
de la una de la tarde [3 p.m. de Perú) al
hotel Sheraton y fueron recibidos con los
aplausos de algunos compatriotas que
vencieron a los rayos del sol. El triunfo
en el debut sobre Haití dejó rostros 
sonrientes, pero también mucha calma en
el equipo, Sin duda, Paolo Guerrero fue
el más aclamado cuando la selección
bajó del bus antes de ingresar al lugar
de concentración, En este estado, 
Arizona, abundan los mexicanos y muchos de

ellos también dieron la bienvenida a Perú.

Por los alrededores, un festival de 
super
ONÁ D! EL CÁLO!
NFRENTAMOS A ECUAD
sg %

EL ENTUSIASMO R
ONDE

héroes de historietas pareció decirle
”hello' a la 'Blanquirroja” El 'Phoenix
Comicon 2016' reunió a varias 
perso
nas disfrazadas con personajes de las
películas. La alegría bicolor se vivió 
desde que los jugadores estuvieron en el
avión. Los 'selfies' no faltaron, las bromas
tampoco. Eso sí, todos con su 
bote
lla de agua mineral para contrarrestar la
deshidratación.

Edison Flores fue uno de los más 
contentos a la llegada a esta ciudad. ”Estoy feliz,
porque hice la asistencia al gol de 
Paolo. Hay que seguir mejorando”, comentó
rápidamente.

El volante Renato Tapia llegó adolorido,
pero con ganas de seguir dando alegrías
a la hinchada, ”Superamos a un equipo
fuerte, de buen físico. Hay que 
recuperarse pronto, se viene otro rival con
similares características”, apuntó,

Ante la alta temperatura, la bicolor
entrenó por la noche en el estadio de

la Universidad de Phoenix, que tiene la
particularidad de gozar con aire 
acondicionado. El técnico Ricardo Gareca estaría
pensando incluir a Yoshimar Yotún desde
el inicio. Otro que podría tener chances
sería Adan Balbín para darle mayor peso
al mediocampo, Los ayudantes de campo
tuvieron ardua labor alcanzando bebidas
rehidratantes a los futbolistas. o

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

COPA
AMERICA

20 16
pt

 

XGUERRERO, Yotún
Rodrigui Festan con
na amiarilla y deberán

cuidarse ante Ecuador

gara no perderse el
oque con B IL.

Grupo B, después que

Br Ei?em t %-%%on

ECUADO

RUJlderlgás
UAl


16 (DEPORTES) m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 

*FOTO: EDUARDO MACAZANA _

   

antrica W — N . ”Novia de la sefección! paralizó el tráfico en estadio de Phoe
230 x X 1 — R donde Perú jugará el miércoles con Ecuador — Ella se metió
bi E cancha y fue reportera gráfica en el México—Urug.

ne en y _ ”” Charros la piropearon y confundieron con estrella

el

 

 
  

 
 
 
   
   
    

203 [por Eduar- vida cruzando la frontera. dió: ”Soy bien peruana, por
D No por las patrullas fronteri— . Rsp Tee oe a
eo zas, sino por el calor asesino —. a ee d
elal).— Ser períodista — Irt st EEE — de su selección con Uruguay . H a
es ie pd c a grados y una humedad de y no dudaron en pedirle una ”. d e 
habilidades. Toda tu resis— — EE foto. La 'Novia de Perú' aten— E *” y et , > *—2

  
 

tencia, Esta noble profesión — & s s E e dió a todos, mientras yo me y M
te lleva a ser un todoterre— — Is ii e eie refrescaba con mi agua hela— — —y3 » ”e ea xSI ELPLANT

 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 

] Esta vez me colgué la la que me rgencgntré des— ] Rea calentó en solo y ¡ £ l vanza a cuartos (
cámara en el hombro, pero . ea en els bi es RR ga 3 na| Se Jt art|ra €
no para fotografiar un gol o — Bs ie ea Después de las tomas, r e un mil ? me
e a a c ea — de Perújugará el miércoles Nissú ingresó a la cancha lares que IZ

me contagié de las locuras . E dae ea d esiici eie — del 'University Phoenix Sta— — : E

es ii S E — el tráfico al instante, Los con— — E ee eie e e e y EL T |.O pE|
ee ee eie ductores paraban para vera: — E sr ii . y ue $ ¡ NO |an uca La e
que usted —amigo lector— ”¡Hola, muchacha bonita!, la rros y charrúas. Con osadía anoto con Pescarz
E cie ei ea piropeaban, Hasta un more— — Rea ete a sp 3 y, F2 8 Bre Trana

 
 

el ee eie Dcnl eu ea gió de reportera gráfica. Sus , — la A | a ida por la fm al d
Llegamos a Phoenix, la ciu— para hacerla reír. Más de uno — EE eie ” y l 3 A a por el asce
dad de los desiertos, donde — Iesisriceiiie a E gB rica Centenario ya están ' olo ? r S%r|e ADE ITA
muchos latinos pierden la la saludaron y ella respon— dando que hablar. +

 
   
   
   


 

 

*CUBILLAS FELICITÓ A PAQLO POR
ROMPER SU RECORD

 

TE

B%!I%£IÓN
G? De leyenda a leyenda. El gran Teófilo 
Cubillas felicitó a Paolo Guerrero por su gol ante
Haití, con el que superó su récord de 26 tantos
con la selección, Pasaron 38 años, cuando en
1978 el Nene' anotó por última vez con la 
bicolor. ”Quiero saludar y felicitar especialmente a
Paolo Guerrero por lograr situarse como 
máximo goleador vistiendo la Roja y Blanco”, publicó
en Facebook. Los medios internacionales 
destacaron los 27 goles del 'Depredador. o

LLEGÓ EL TOYOTAMÁS

LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

DEL SAQUE somos carnecita... LA
VERÍDICA que por los frijoles de los
'chanchitos' hay que laburar sin 
quejarse, Seguir para adelante con esta
pasión. Vienes por la noche llegué

a Seattle. Sábado ganó Perú y, 
desde anoche, estoy en la ciudad de los
desiertos, donde el calor llega 
hasta los 45 grados durante el día, un
calor de mela. Estoy con un 
shorcito que me vendió una dominicana
en el Aventura Mall de Miami, 'Papi,
¿eres peruano?”, sí le dije. 'Pasa tu 
tarjeta para hacerte tu descuento mi
amol, me replicó. Le gané el coco en
one' Ahora ya no hay tiempo para la
joda ni alguna escapadita. Ni 
siquiera para mirar pantaloncitos o ”tirar
maicito” Pero ya me daré unos 
minutos para el relax. Así es... LA FIRME
QUE NO ME QUIERO aventurar en
lapidar a alguna carita nueva de la
selección, Creo que algunos 
merecen seguir teniendo oportunidades y
otros, o se sueltan las trenzas o que
sigan cobrando los fines de mes en
sus equipos. Esta es su oportunidad
y deben aprovecharia. Sino muchas
gracias y buenas noches los 
pastores, Me parece muy livianito el equipo.
Creo que se debió llevar a dos más
de peso. Si se sufrió con Haití, la cosa
será brava con Ecuador. Los norteños

  
     

  

R
<tuln— P
POR: EL BOMBARDERO

tienen buen somatotipo, con 
gen
te que corre a 120 kilómetros por hora
los 90 minutos. Un cuadro 
incomodísimo. Potencia, velocidad, desborde
por las bandas y todos trabajan en la
recuperación. Hay que paramos bien y
que la pelota corra, porque a su ritmo
vamos a pedir chepa los últimos 15' del
partido. Curyju... QUE 
GALLESE, el Mudo' Rodríguez, Tapia y Paolo
son fijos en las Eliminatorias. El resto
son fusibles, porque cualquiera 
puede entrar dependiendo de su nivel en
el momento. En segundo escalón 
figuran Cuevita, 'Neka' Vilchez y 'Orejas'
Flores. El resto que demuestre de qué

 

Durante todo el mes de Junio aprovecha para llevarte el TOYOTA que siempre buscaste en

el TOYOTAMAS. Bonos de descuento de hasta $2,000 o S/ 6,646, Financiamiento desde
TEA 0% (TCEA: 13.09%), Seguro gratis y descuento en gasolina por un año. Descubre más

>P

en cualquiera de nuestros concesionarios a nivel nacional o en www.toyotaperu.com.pe

E3

(DEPORTES) 17

está hecho, No olvidemos que 
Zambrano, Farfán y Advíncula deben estar
para darle más peso al equipo. Y no va
cher... LA FIRME que el que no está
acostumbrado al calor se desmaya.
Arizona es la puerta de entrada para
los mexicanos y es muy conocida por
sus cactus y la ciudad de Phoenix. Aquí
se encuentra el Gran Cañón y 
sobrevive una buena cantidad de indígenas.
Menos mal que en el estadio donde
jugará Perú hay aire 
acondiciona
do, pero el porcentaje de humedad es
mínimo, los ojos te arden y la garganta
se te seca. Esta ciudad fue hace unos
años la favorita para hacer las 
películas westen. Los vaqueros, las carretas,
los sherifís, son recuerdos vivientes.
Asuuuu... ACABO DE METERME UN
PESCADITO A LA PLANCHA con
papas fritas y su chicharrón de calamar
y limonada, en el Duty Free, en el 
restaurante 'Anthonys' Una señorita me
atiende como rey. A media lengua nos
entendemos. Solo las risas y miraditas
nos delatan. Con palabritas la 
engancho, Me duelen los riñones, la maleta,
son los años, pero con unos masajitos
me pongo como nuevo, En Phoenix
estoy con el Tigre' Macazana y la
Todoterreno' Nissú. Con ellos, la 
chamba se hace más divertida para darle lo
mejor a mis lectores... Me voy, soy fuga.

 

n

SANOS
p
d

 

Vigenela del 01 a 30 dejunio del 2016 o asta agotar stocie No vlido para Rotas ni endosos Promación vilida a nivel nacianal en los concesionarios utorizados por TOYOTA No acumelable con otras promociones, Fatos referenciales, Más Información sobre términos y condiciones en unoatovotapena compe (

Seguro contratado por loyota de Pera SA. asegurado por Pacifes Seguros.

Chdigo de producto S8S R&O4421 20009, El seguro brindada es por el periodo de 12 meses. Aplcan térrinos y condiciones que debes revisar en a Pí cantratada o en ww padcoseguros.com. RD 1283—2016—0NRG1—OGAE—OA—PC

Seguro graisaplica para uso prticular.Aplica para modelos: Yaris Secán, VarsHatchback, Corofa, Rv, Land Crniser Prado Hignlondes Aurls.Stockminino:  unisadipor modelo. (2)Descuentosvarian según madelo yversión, Modelo harís fabicación 2016 (odas lasversiones) con descuento de 520000 5/. 646
poruebicalo fcturado (stack2 unidades) El Descuento aplica drectamente a precio cotlando por el concesionarío,según modelo de vehiculo mostrado.Sólo para vehiculos que sean facturados durante el periodo de vigenca de la promación.Los descuentos no son retronctivosniapican con tras promaciones.TKC
seferencialS/. 3323 ) Condiciones de uso de Taeta Primase Vilidopara todos os cientes que compren un vehiculo Toyota con motorgesotinero en el perioda de la promoción.Descuento sujeto a complimento de los mantenimientos perídcicos según las coneiciones estipaladas en elCertíbcaco de Garanti (Compir
con mantenimiento miin e 1.000 Kvy ns cada 5000 ls o en Intersalos e 6 mees, o que ra rimero) Caso contrarío el diente perderá el desouento l descuento alicable es de 81 100 porgalón sobre el preco mostrado para las asoles de 07 y 05 octenos La Treta de Sescuento será otorquds jurs

con la entrega del vebiculo o hasta 15 días hitiles posteriores a la entrega del veniclo, Vlida por 12 meses contados desde la fecta de entr
unwuctoyotapena com.pe, Viido nara las estaciones Prmaccen la relación ubicada en la web antes mencionada. (6 a campaña Corila To que ctora
má el seguro venendas Gt qasnny notariades reglstrales y en la cunta 18 cancelo el 340 del vaiordelvenioulo en Intereses, Durante el plazo de 13 meses el dhente pagrá mensualmente el seguro vebicvla 6

detveniculo S1.69073. cuotainicial el 33% equivalente a

GP6, TEA ON TCE/: 130996 Aplica solo para unidades Coroi en codas sus versiones.Moneda solo en sotes Condidones viléas del 0

. No

de interés comislones y astos están disponises en el taifario en oficinas e atención y en ww mafpera com Información difuncida de acuerdo a ley No 28687 y Res S65 No 8162201 2,No acumolable conotras promociones,

podrá ser tansferida a otro vebiculo, l descuento sóo es bindado por los concestonarios autorizados de Tovota de acuerdo a la lista selado en
(A es previa evaluación y aprobación ceditca,conciste en pagar una cuota iniio e 33% el valr deveiculo, en la cuota 10 pago el 33% del valor del vebiculo
. castos notariales y registrales apicable, Ejemplo explcati modio Corola (C&d. TOP 556):Preco

— 2 Tadcta, cunta dicima de 33% equivalente a 5/ 23 288.01 induido el seguro veticular GP3 gnstes notainles y egistrates y uno cuatefmalde 3436! valor delvehiculo equivatente a 5/ 23404 Y. enformo mensual se pagará l segure vedicatary e
3 al 30 de Junio de 2016 Tipo de cambio referencal 5/ 3.45, l momento de la transacción se alicará el tipo de comblo vigente el dia Para mayorinformación de equistos, tsas


18 (DEPORTES)

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 

TR »l3

x CHARROS
DERROTARON
3—1 A URUGUAY
Y AMBOS
TERMINARON
CON 10
IUGADORES

 

20 16

      
     

 
   
 
      
   
   
   
      
 
   
   
   
   
   
   
   
     

©

Santa Clara, California.— No lo busque, porque no lo encontrará. No
por ser del tamaño de una 'Pulga sino por precaución. El astro Lionel
Messi no estará hoy (9:00 p.m./América y DirecTV] en el duelo que tendrá 
Argentina contra Chile por el Grupo D de la Copa América Centenario, en el 'Levi's

mix.— Tacos' decoraje.EsosirvióMéxicoen

agastronomíadel 
fútbol.Loacompañóconpi
cantedevalentía yrancherasdebuenjuego.A

Uruguay lecayómaltodo yperdió31enelGrupo
CdelaCopa 
AméricaCentenario.Loindigestarondesdeelprincipioconelprimerblooperdelaorganización.
Pusoel himnochilenoen lugardelcharrúa yeso 
molestótremendamentealosorientales.
Delos66milasistentes,solo6mil fueronuruguayosen
elestadiodelaUniversidad de Phoenix. Ellosquerían
entonarsuhimno,perolosdejaronconlas
ganas.Enlacancha,losjugadoresestaban
aún másdesconcertados. Y 
ron.Losaztecasfueronlocalesconunasó
lidadefensa yvolantescon 
gol.ComoHéctorHerreraque,alos3forzóelautogolde
Alvaro Pereira.La'Celeste extrañóa Luis
Suárez(en labanca). EdinsonCavani,el
llamadoa 
noamanoalos29:Paracolmo,Matías 
Vecinoviolaroja(44”).
Enelcomplemento,Uruguaysacólagarra
vtrasfallarCavani(48”) y Diego Rolán(58”),
elcapitán DiegoGodiínigualóconunfrentazoalos73,
unminutodespuésqueel mexicanoAndrésGuardado
fueraexpulsado. Peroelrivalmostrósuraza:balazode
Rafa' Márquezenelárea (84) ycabezazodeHéctor 
rreraconelarcolibre(91”) 
rrúa. Elclásico Méxicolindoyquerido' 
sevolvióensordecedor. o

  

Stadium”, casi un año después de perder en la
final del tomeo del 2015.
'Leo”, que todavía no se 
recupera de una fuerte contusión en las

costillas y la zona lumbar, 
entrenó ayer diferenciado y su lugar en
el once será ocupado por 
Nicolás Gaitán.

Por el lado chileno, el volante
Arturo Vidal superó una 
molestia en el aductor y será de la
partida.

Por la misma serie, Panamá,
con Luis Tejada y 
Ricardo Buitrago en el banco,
enfrenta a Bolivia, a las

6:00 pm. 
[América y DirecTV], en

Orlando. G

1

 

2Z0 Mantuvimos el control

del partido a pesar de

$E£f1 gnfr "mthc'gn jugar con 10 hombres,
Uru anó una ve Supimos reponernos
>8(:¡Y y hubo d 0S ante un gran equipo”
%. RAFA' MARQUEZ

*JAMES LESIONADO SERÁ BAJA EN COLOMBIA

    

S S
T—México 101 0 3
2—Venezuela . 10 1 0 3
3—Jamaica 1 0 1 0
A—Uruquay 1 0 1 0

NO SE VE CON PARAGUAY

o

> I.o¡Ángeles. De James sin café. La
lesión en el hombro izquierdo, que
sufrió en el partido con Estados Unidos,
le costará al volante colombiano James
Rodríguez estar ausente mañana ante
Paraguay por el Grupo A. El volante del
Real Madrid hizo ayer un trabajo especial
de fisioterapia y recién volvería a jugar

el sábado ante Costa Rica, en Houston
[Texas). El mediocampista trabajará con
sumo cuidado, pues este año se dislocó
el mismo hombro jugando por el Madrid
en la Champions. o

buen

gae

 

: AEVENEZUELA VENCIÓ 1—0 A JAMAICA

© Miotnto

Chicago.— En la ciudad donde un día hubo
mafia, ayerse sirvió 'Vinotinto' por un
ocio. Este fue la sexta victoria (en 59
partidos) de la selección venezolana en Copa
América, tras ganarie 1—0 a Jamaica en el debut
de ambos en el Grupo C de la Copa América
Centenario. Los 'laneros' marcaron el único gol
a los 15' con un zurdazo de josef Martínez. Los
Boyz; que acabaron con diez por roja a
Austin (24o), se toparon con el portero Dani 
Hernández, quien les impidió la igualdad. o


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 tm (AVISO]) 19

DICEN QUE SON CAPACES

| % At i
&&PORQUE CONSTRUIR CON SUS MANOS EL FUTURO DE LA INDUSTRIA

>”.”SE HA CONVERTIDO EN UNA LEYENDA DE LA QUE TODOS HABLAN.

PJ
E

SEUNO DE ELLOS Y OBTEN:

» TÍTULO PROFESIONAL A NOMBRE DE LA NACIÓN

» APRENDIZAJE DUAL: FORMACIÓN PRÁCTICA EN SENATI Y EMPRESAS
» LAS CARRERAS MÁS BUSCADAS POR LA INDUSTRIA 7

ADMISIÓN ABIERTA A NIVEL NACIONAL
CIERREDEINSCRIPCIONESLMA 20 DE JUNIO
PARA TU CIUDAD CONSULTA En: WWW.SENATI.EDU.PE

 


20 (DEPORTES)

 

    

asadena, California.— 
econquién andas... 
Ne
ymarvolvióaapareceren

públicoalladodesunuevo
amigo, el 
cantantecanadiensejJustinBieber, yambosfueronjuntosa
alentaralaselección brasileñaen
suduelodelsábadocon Ecuador,
enel RoseBowl.aunqueelastrodel
popnolesdiomucha suerteporque
el Scratch' nopasódel0—0.
*Ney' yJustin setomaron varios
”selfies' y fueron la sensación en el
palcoprincipaldel 
detambiénestuvieronacompaña
estadio,dondosporel pilotoinglésde Fórmula
1Lewis Hamilton yel actorjamie
Foxx, ganadorde un Oscar. El 
delanterodel Barcelona haalquilado
unamansión en Los 
toalídolojuvenil sehan vuelto 
inseparables.
CHANCADINHAS
Eldecepcionanteempatedela'Ca
narinha' 
ticasdelaprensabrasileña, 
rotambiéndehistóricoscomoRi
pevaldo. ”Ayersentiunagrantristeza
cuandovieljuego ye! 10' deBrasil
estabaenelbanco. 
Antesesacamisetaeraunareferenciadenuestra
selección”, señalóelex 
ferenciaala 
suplenciadeLucasLima, quienrecién ingresóalos85:G

*EL ”SCRATCH' via

jó más de 4 horas, de Los
ZO Mañana retomarán los entrenamientos con miras aFchoque con Hai

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

N BIEBER A PARTIDO DE BRASIL CON ECUADOR
SUERTEAL'SCRATCH

LLEVO A
Y CANTANTE CANADIENSE NODIO

Ángeles a Orlando, Y tuvo día libre.

FUEGO EN EL
ECUADOR

€) Phoenix.— Llegaron calientes. A pesar del buen 
empate ante Brasil, la Tricolor' hervía y no solo por las altas

temperaturas de Arizona. El gol que les anularon ante el
”Seratch' dejó un sabor muy amargo. ”Vi 25 veces la jugada
por video. No salió toda la pelota. Salió un 60 o 70 por 
ciento, por eso creo es injusto. Me da bronca”, dijo el DT Gustavo
Quinteros. ”Se equivocan otra vez contra un rival débil. A
Brasil le hubieran validado el gol”, reclamó.

xoCR7” YA …!A CON PORTUGAL
PARA DEBUT EN TORNEO

Euronaldo

Lisboa.— Se acabó el relajo. Cristiano

Ronaldo dejó atrás sus vacaciones en 
Ibiza, al lado de sus musculosos amigos, y se
integró ayer a la selección de Portugal que se
prepara para debutar en la Eurocopa 2016, el
próximo martes 14 ante islandia, 'CRT” llegó
junto a Pepe, pues ambos habían recibido un
permiso especial por haber disputado la final
de la Champions. De otro lado, en amistosos
de ayer: Suecia 3 — Gales 0, Bélgica 3 — 
Noruega 2, Rusia 1 — Serbia 1, Estovenía 0 — Turquía 1
y República Checa 1 — Corea del Sur 2. o

 

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 

París.— La 'Ciudad luz' tiene un
nuevo monarca. Novak 
Djokovic se ciñó por primera vez en su
carrera la corona del Roland Garros,
el único Grand Slam que le 
faltaba en su vitrina, tras remontar para
ganar en cuatro sets al británico
An(?y I;:lugay [3r36&6-'1. 6t-'2 yI 6—4). 3
'Nole' había perdido las finales en — ”* 
2011, 2014 y 2015, y tiene ya los cua— Ar en FrmmEer
tro grandes en su palmarés, con 12 — ”ROLAND GARROS'

títulos de gran Sl?m los cuatro tt1llt|— L
[nmbiecon 2015 s openz06, ” PERFUME
;g]sg5¡aha 2016 y Roland Garros o DE P ARIS

 

¿* FONOAVISOS

SJMtito Imt SJM
SERVICIOS PERSONALES ::x==: S,'…….708_9999 ps ta 3395¿%.%

  
 
 

   

NATI 26 92£

O| mmossireso1 SReiiDne e
o a eu

es canaosro qupriser '"!'5
3 ea d VER
5%5?5' on 2512958 s o 9 :ua3'se oo$; PPMIAL 050 >dadls

m
l ee e l!

”t E k 323 GRECEA)
D R s mn 5'5k'3" 756 z GAMREA iii 952m_e_1ñ
E p E E E
Pr a - l Xo 1P
*> ! OLI £ ...

ra

7v
esfsai73o ciFerit

de )-
» ' Tuv¿cn…¡u 1
l 31 ep sesaiies 2 ken nz£s:35 E'x"é?ñ£ñ fr s n¡u3 :us2 4unozo4 959263368 64037 l'¡'I'Y
ii: F M y 28 W messam n y : e
8$Í35?3?5 os1o1%u SAN n|aá£|. ífi:é?l¡3¡ esssidie ss serrrrro 9 S 1 Wo'3?¡aas =á¡azous Srurige?3 Sagecozes =u

o sl Se ll d d e —— —— hel ne la na e 
EF ¡ E sqssdásss osiñónias 834 4os1uw »s%15.“o1% 3 941340386 ME

  

o e
RSCANIGRA ANGAMOS PACASMAYO
dene t u

REE gosoorres Miictede] sesarirsi Sentezs.o
uunuuu

OVALO I r en &F
gssxsc;g;g;o o e

  
  

it FANT
rd Barcs
naBica lg_!

5&Paío

 

.

 
    

 

    
   


(LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016) [m

FIESTA 21

 

m oripen de la lucha .. 3624 — Adoris, for de 3700 . Imagen de la 1400 Trunto delamor —. :1000
ie 2090 Alfondo hay stio inviemo men loderock — 1500 o gueno 1100
OS6 América Noticas. —. 2045 Antesala arar Puenles de amor —— 1800 Te Perú Mundo ñu m amar . 1200
Primera Edicón 2100 Argemmvs Chie —— 1800 Famila Ingals 1900 Metíópols 1600 Nño ameda má
0930 DLN 2300 AméicaNioticias. 1900 la gan sángre 2 —— 1930 Alados por 1700 Como ie el icho — :1300
1030 Mañataes Edición Cental 2000 Pla la segundod 1800 Caso cerrado 1400
Fo'o suen£ 2355 América deportes .. 20:00 24 Ho 2000 Te Perí Notiias 1990 Combate 2016
1115 sg — Prt tTe E¡ioon Central 2100 Nuestro ce 2200 Elsoltn . 1500
2 LATINA 1155 Amenm Nolicas. : o : 2230 la batería 2230 Sucedió en el Perú © 2200 ATV Notias 1600
” Edición del Mediodia : 0530 Buenos das, Perú eu 2330 Te Perú deportes .. 2300 El señor e 1700
0500 90 Matral 1300 Alfondo hay sito . . 0300 QIB|II&[¡)MIKIS los cielos
0830 Espectáculos ómera temporada) : 1030 0530 Te Perú Noticias l 13 REDGLOBAL 1800
1200 90 Medioda 1350 Alare magazine de latele .( 0830 Melrógoís 0545 — AlViotiias Al da ” 1900
1300 Amor amor, amor .. 1530 Simplemente Maria . 110 Panamemana 0900 El Congreso Informa : 0820 — Hol a todos OR00 Cámaralota 2000
1600 Rosa regra 1630 — Un cartino hacia 1000 Bienporcasa 1100 Acada quien 0730 lusa, la dosa
17400 Relo de Campeones el destino 1250 2 Huas Nedzod¡a 1300 Te Perú Noticias su sanlo del am
1900 Yo 1730 larosade 1830 ¿Qué o'ffo tiene 1 100 Tv Perúniños 1200 Mujer.casos de 0800 los mmesmas 2200
2200 H turcas uadalupe Fatmagú? 1600 — Museo puertas la vida real iosos especiles
2300 90 Centrl 1825 Esto es querra.El —— . 1548 Máscora de crstal atierlas 1300 Caso cerado ez Fanco 2300

  
  
  

 

ocreenatA —— ss
SeSALADISITAL zo SL2550

Tortugas nicja 2 Fuera de las sombras la Ifm
: mo4zomom
E Bo>dlnubl IDM[MI

h2
220.5w HÍX|020 Wh$
l| |3o] [M 540 520
sombrs Poll |mu&"n¡%“
“o%?[?€¡o¿o'““…¿m no
S

…… Il [ZDH$(!)]I50 A00 60 8A&
Afa a través del opi RI
t50 7MID|OAIIII

pobl 230,

   

gul blo de Viletta S|1$iu [Dohl 100 1|0
15 Sebstión [ )It

e sis
»…mmm¡o SLZa50
a 2: Fuera de las sombras (6 Rol
Ten t en
Puera de as sombres l6 mi | |m%l'?md
m 430, 7N 9'40
temter: l6 boy ls o st ea
6(|0 R40110 Alco a través del
[m 410640920 Xier:
200 ienApocalipsio Roll Ii!nob!

s¡o 725 Iomsde-wl”l[%l[mhlm e.
8201050

om sivso
»snummEml S/700
nal ©—Bcl l3':¡l“z" 50_52M&00T E
rzmahs…[ill&hl [ gxi

Doh] thlml Em'+a?s 700 9307

de es somtra El ol la el 55
E ie $00 eo 100 ts ie ne
Senen mencria l [s) 14) 20) o. £00. 630,
Rás 1000 Alcio a trés el Dollipl
04 dinerolSi |

X-Nu:lou¡ ” )|
ae-"m"(gw)mllmlxl ie s

 

 

 

sí
SsmAdiotadio] —— suaso
o [I>Bode Pograer Wm1¡' E
sombras [A](20 ¡Dobl 
1o
wmo w m1w01 dinja 2:fuéra
Aml [301 l zzo, 300, 240,

las sonbras [Api

W!B
l20)Ipotl váo, e20, 100 9ADAH¡I…*I
oe 120, 200 Aicia

(e
nija 2

 

Te id |monmn |[m IDob] Te.
m4nssueso9

20] ob , 950…a…[l¿l
p o ea mo eo ea
om

sisaso
»…mmmn s/2050
Totagos ZR.I*|&…Í30"EI
Ia |20.'*3.;3 £20 350 la …
ee las senbras hol 0) e bo an se
las sombrs

[ 200) 30 aso, sás 700, e,
©30/1045 Xe Mer: Apocalipas(20)Pebl [nnl 205,
500 206, 9Aanoo…m[zo ob Ro
300, de mr (20) [Dobl ) t0,
azs |osonaamu (

 

IM|( 40,430.640,00
coemenczr sisó
”suamea o! s3
Los cabaleros no denen memcria [20] (4 14)
m o el
de Vioert (2) [Dobl th 270 440
m-¡:s ninja 2: Fuera de las soniras (70)
iberl(Aod 300, s30, 200 ninja 2:Fuéra
detassómbras(20] ub Ap 1030Lacis de amor

(20] [Pob] ( 250 636, A30. 1050 E muestro del

dinero 120 Sub] ll 240. 
450m910»¡u
e i a :

Bsl ¡Dub lpl 250 sí y

[31¡l RO 7201040 ¡ier: ©
llapi90

comamptea isaso

h$ALMIGIIAI. o S/ARGO

no tieren menoda (ZDI Isml lul
l 500 115. 26 ituenda s
… (P Ixp 200 30 700 9.30Íñ
(Aptliso.200,
sonbras 20]

anbhú…lloll…

   
 
 

delas sombres (Ol E
[20)(008) fa 340 600.
del espejo [20 [Doo]
petro

ne! [s.…u|xac
[20)ISubl Rpd 720.040
ocmuesen.

s/3500
Ssapetaño Ste50

Tertugasninja 2:Fuera delas sombras 20 (X]
(A 1240, 240, 610, 7401010 Tortugas ninja 2:
Fwndehs…zl2…nob]l¡¿f .

540 BO, 1040 Los cabaleros no tienen 
menola (20) sub] ll 245, 255, 705 920 Tortugas

ni sombras

Aj
1nw)| zo 435e'¡'s'"m'f…mko
1? …uu[m¡¿

 

uu¡-[zo|[sm¡( ME
a través del espejo lzol[ z¡xus he
M5CMNen: 20 eb et 205
22 e ei anloa tora d

305 6s 9zsum¡m…mn
4 las, 350.820 Buens
2es 73 n……dddmlml[ IMI52$
¡oosuad..-n|m|¡¡& ) 500, 1025 iCiter:
Apocalisis (20] Subl 900

 

b$ILMIGHM 0

Al 200, 536 Al a imvés del espejo
jt eo ta ra 1005 ie
) ay ol t! ¡0|3

 

  
   

, 420640 T
I?Z:R:n(debs… l](I>abl
250 Lacos de amor(20] Dobl la/ i20,
1055 Aidaa espejo 201 Dotl

3

na e “m;|
el imcrss d dere o (A
401050 HercApoca Dotl sp
100, 410 iien: Apocalpsis (201 o ltl 20
1020 Alcia a través el lzn|loobl [plo:0
XNercApocalsis 20 [SotilAod 20
eoewenE sisoso
Saembo_ —— vaso

Los cabaleros no tienen memcria l¿l)l [Sml fa
136 345 555200 1025 W?S
d¡lnmbrlsllol[… '2:30300 530

200. ):30 300. 940 'M
bras

2
E M??3K%' l30,
550 820, 45 Locos de amor [][Dotl [M] 120

250.50. 230 mssnuuun&a¡:»*[zu
[¿nng$ o, 645 115 230 EM Apocillpsis
Tosis (20] a ea r eev

 

 

 

»Director: Bryan Singer

Apocalipsis, el mutante más
poderoso que ha existido, era

Casado conhijos
Sacício de mujer
Cafeoou aroma

mujr

Red de Noticas
Extarormal

EE d ea duen
o ea ea en
de mutantes, convirtiéndose en

EE e a e a a

E o en ea

mundo que no le agrada y por eso

recluta un equipo, encabezado

por Magneto, para acabar con
[ EEE no D

»Apta para todos

Birás 20 (potl Iapl225, eo 650u¡imuné- lzo| ol |»ul zoo 430 700, 930 Tei el
rica:Guerracivi(20)(Dot) [Agt] 35 l20) (Dotl pd t20, 33&
ea 2 fuea de 6s nen oo
©cemeto Si1050 0 lncos de amor(20] (l N 190
sxt to saco Aice através del espeo (20)

Los cabañeros no tienen menoria (20 sl ()

No eoo, 10 eo fra trmagecninl 2

de las sontras [20) [Pob] Ap 1230, 300, sao
Fuera delas sombras

ee s

 

 

 

 

 

 

 

40 Alia a través del
e o so en e neripes
dua 675 275 Alla a través

?“q[al(wgwiioásk… es(20
|¡s_-¿3 ég|g&o. ú»nx¡u:»w£2'l'z?&bl

 

 

AL AIRE

Programa de 
entre(en

principales noticias
de personajes del
espectáculo. 
ConduEEE E 5a
EEE

Tortugas ninja 2:

Fuera de las sombras

 
   

E ”
seSALADISTAUSO S/300

Tertogos nijo 2 Puero es combresiap la!
100, 200, 2 20 500 5£|;00 300
Wll?l3nlr“z%"?¡o"&m"kw' noticnne:
menia(1][Sotl[20) 220, 20 620.©20. 1025 me
a no e s a car
diaa
740200 ?p l

es sn…duúuo3 Gu

 

 

 

 

26 d, 6IS
[EOOAS)Cera Ron 350 536.
930 Lacasdeamorf )20Í 345.538. 730 IOW
ssuadieta eo S lom
Tertugas nirja 2 Fuera delas soml 3
SSIS: .9ASM|…N Tnl
300500205 930K—Mer:
345,545.930
corate
»SaAmeta o $ODO

úhzñmúlsmln&l&¡“[[l
745 1000 Aia
la la s en eo xn

ltEolsis, IM5MHySBIISWI E (z0) 25

Locos de amorfl (e 20
ocemRtEstr Sí4
»SAtuetato S250

 

Tertugas nja 2: fuera de ls sombras Py El ]
E in m ren m
.…uwwllammm&wmg&

 

 

 

  

 

 

  

  

 

 

 

 

 

 

 

 

1WBD¿DSBSÁ5.&4 1 .9 y
538 M

… 9.¿5 X-|bl: lpl el D) 300100

36 l 20] 315 500 200 Locos de

amor ( l 0 5S

el 3

»SALADICNAL 31000

Tertugas cija 2 Puera de las sombros Il El(E)

s
V&”á?ml 3 a ¡lk…[…

330.330 Locos de amor E

el

*OSALADISIÍAL co $IWDO

T Z:Ru¡dehs…l%l!l 3

+, E 130205 Alda atraeés

(B 330/ MM5 00 e

9500 Angey ds glAA! 5i

ocEaAmantO

Tertugas m¿mau…lull£]xlu
145 55, 600, 20 E15 S45, 1920 Los cabaleros no

m.
wwm[w[&nlnm 60 300 B10 Locas de
arror[4) (l 200 500.£00,900 Xiere Apocalss
(ísalioto

©IMUROWR

Ssacaniena po] S(2500
Tortugas nieja 2: Fuera de las sonbras ipl lsl
230, 330 450 560 190 Tertugas niea 2 Fuera de
las sombras [Ai) it 510 30, 130 Los cabaleros

 

 

ee s30,e3o a30, un I El POP30 330 —— no tienen memcria 330 550 s0n in ss
eliar ta ["l2?¡¿[3ob3,'4[0l6 l s ii pnri no pt pl up
pt L3'q,.[ ol bo espejo lpl D 340 600820 Alia a través
camunsue caetusiaos em
700, 040 Xi S ....—.m_—_.s./£ 1040 E meestro del dnero (Al
640 9so…m¡ elípi2ao e — » SACDEtA en ta —— a mabe 52000 —— (s )0 620400 IP6 Locos deamer ] Pol 326
Los cabaleros no tienen menria (20] s (4) vm&; 2: uera delos sombras la l 10 — 5402000200 NemArocal [
oceueEos S/ —— 235 330010 230.1040 ga nja 2 Fuera ee 50 , á, N 300 20 206 10 —— 1030 Lajugad maestra S 730 CapiinAmer
”ssapena o 3200 —— detes mbe l elO n T0 00 — N w¿1¿g¿¿¿;g 3 —— e Cuera dr D (3 020 Auenos vedioos 2041
Tn 5 fa in mne ts pt nl r ea p e ea un
de las sonbras [20] (ot] [Apl 300, 30, 200, — 20198 o ='g¡ a pt rj … leso Los cabaderos notienen memoria(1)
3030 Locos de amor 20 ( 2|3250 306 130, rs [ ol P 330 estane a — 50m
l ?93'9so…mlm) &dlmlm $35W“o'mllolle'?f _———W senbras l l ] —— ©usnCReNosdeucA (20
i del espejo ] ob o, rao, — e l ga nn ss sí án ado s00 ue es
600, 810 Xaden: Apocalqais ma a Ssaapienas hol 32200
es o a e sr la o Auhozo 9¿o¿ml'* s looo' (ev es 20 5o — ee ie me 202 —— Tortugas ninja 2 Fuerade os sontos Vl poí
Aidaatravés W 230520 xssmrnsmxu—:w |leo¡ 00 —— 100 E50.520/600 740 Tortagos niga 2 Fuera
..…… o S,…,¡, moestro del diero (2 3sw [A] 21610500 290255 B¡dslial El 30 Locos de MM&M>—…WIM…
Puera de los sombras (20] [Dobl aplisn 650040 Elmoestrodel ameriki Gne 30 no tienen memori [4) id £6.62. 730830345
|Ap!l 230 2:» 530, 800 1630 Tortugas nija sálluioze es — EtQiicaatravisdelespejoltal ol in icn 5o
sombras (2) ot [ea] 200, 43 sí9 …_ el 377000 —— del dinero (4 S G40, 260109 Angry Bs
ol et lá t6, Ssmapieta o Shiz00 m;;:whmubm (Pl 250 Locos e amorlig] Pobl400.6/0. 820030
oool3o x in 2: Faera de las sombras [20 (Do) —— 2000059.55.000/30 855 2401020 Aia tr Mem Apocafi l tl 6, mo 1000 Tmk e
gz del O D 25 500 A2590 en gran cambiode Violeta(Ax ob ,
»min¿ (en a a o zr — ttt lnoouwnm¡z'ñn”»
ta Dobl de los sont *_E,ollfooño 300500 om síse
.…M SL650 weSALADIGTAL B0) S3200
siaso —— 000 Agy % Los caaleros no tienen memor [alfsl 200.60.
smapeta o ts — Slem …Pl ee3 — 00000 locos de amor la xtl 340, 600520
2 mem to la — eom Rns o ta ds o pr TF —— 1005 E meestro del dnero l4 (o9 1 60 20
“%_gx 760, 236 Tortagas ninja 2 Sv Foera de la tembratón) Kl ol 0 25 300 la — 1050 Alea a través det (o 220 36
sombras [20) (Dob] sp 200, 530 &oo = om M¡…GWIMH¡ ds eo sen *'o'…“meb (A 5uB 800 
XMenApoee Mrseade s ur ta aiea E Las cataderos no tiemen men 170 ls (1) es o eien (9 uo) s00 lon l iblortagasniejo : Fuera delas
ra es
p e 04 gry rt 0 ño eao 550 200 Tertugas nieja 2: Puera de los ee angr tg 1 p 500 1020 Laces smin¡ lsl pl es 309 Te na 2 Fuera
340 650, 240 3EMere Apocatosis l sombras [2D) [Bobl Ap 200,430. 200, 930 Toe . deamerMISÍAÍEI 20038 delas serbras Ap 5ul
a r eal p a es ee emn na ell yl ¿ — omv soso
Inpla0.edo.0de .. ..— lzo¿g]a[b&1?£ moa£& 1030 l— m Ssacañea pol 3100
comnuEO —. a atrmvis de ls sombras I E ÍA) —— Te ja 2: uero de las sontras
+auvemto ET206 —— delespaj l0) eal laol sao s taniozox m£o”?sus e e 9£,'5f3 we inetodimpocipreci
IW 7oo 9:»':ffhs WH… …"* 20 oo el , 610 en “o"m*' | £'$5'—”Í“5 %%€s"l?mdemlul lmm7m'%
Apocalqeis (20]Dobl n 340,600. ea »—='gs R) ON TRJR0N —— AleiaatravésdelespejoLig tf 0 400 620840
33£¡Lgúmlznllm l ee ne rs — ME ei oo tacesde ; lr Iag) bl 565 S00 E Here Apocodrsis
— 140 630 ija 2: fuera
pesaoro a emn ” ”
s niyjo 2: ue de las sombras [! I6
330.630.040 ta 200 año, 100 oT ¿d6, P E ea 7 n 35 565 Alj a ts d SUNTEMIETEO (n
o sonbras [20] lDob m sm 800 &wd[g] 300 500. 6 920 xm¡fo. seSALADISTALÍeO S300
&¡EL'M moma… uazso &¡a 20 30 075 Anqey ds (A OI ..— Tostugasrieja 2: Puera delas sontras lp l
asaDeta d _ 52500 3045 200 300, 420, 6:40.900, 1000 Angry ints
oe aaeos no men men E E la —— oo o o ie o et ís — 0080 300510720030 ioiem: la
3240, 250, 540, 730, 955 Tortugas nieja 2 Puera i t0, 210 m, |olonm Iids nl ea 340,00, 200 Alca a través el espejo pl
de los sombras (20) [Pobl HMIILW. 300 536, Ho.“o“"…… »SALADETAdo _ Sno l 200 430, 200, 925 Tertugas nioja 2 Fuera
$00, 1030 Tortugas nieja 2 Fuera de la sombras Tortugas nija 2: Fuera de las sombras [ l [3 —— detossonbras(Ap) bl 0520740


22 (FAMILIA)

 
 
  
  

 

Cabello
sedoso

© Una excelente 
forma de mantener un
pelo sedoso y brillante es

veces al día, una de ellas
antes de acostarnos.

os labiales 
nes, también 
conocidos comochocolates,
uelvenaestardemo
daenestatemporadadebidoa
sutonalidad sofisticada, pero
alavezporsuencantomístico
yseductor.
Karina Sáenz, especialistaen
Make Up de Listas! Salón &
Spa, 
señalaqueexisteunavariada gama de matices, entre
losmáscomunesestánlosma
rronesintensos, losrojizos,los
azulados y los cobrizos 
dios anaranjados). ”Los 
rronesclarostambién 
can, sobretodosi 
cir un look casual. 
Demuestran sencillez, perosin dejar
deladoel glamoury 
laclegancia”indicalaexperta.

SEGÚN TU TONO DE CUTIS
X Si tu piel es clara pálida, los
marrones intensos, los rojizos o
cobrizos le darán un total 
protagonismo a tus labios.

X Si tu piel es clara rojiza o 
amarilla, decídete por los marrones
suaves. Aunque también 
puedes usar los tonos intensos, pero
sin brillo.

X Si eres morena, puedes usar
toda la gama de marrones. La
intensidad dependerá de la 
ocasión. Para fiestas: tonos intensos;
para el trabajo: tonos suaves.

 

INGREDIENTES

cepillándolo al menos tres — , ;

+1taza deleche fresca o

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

n

XLos Jlabiales
marrones
son ideales
para todo
color de piel,
la intensidad
dependerá de

cada persona

POR:
MARITZA
LLANOS

+1 cebolla picada en cubos —— desoya

+1 cda. de mantequilla sin +Cancha serrana
sa +Sal al gusto.
+1colta. de cury

+2 tazas de ramos de PREPARACIÓN

coliflor
+ taza y 1/2 de caldo de
verduras

 

Dore la cebolla en 
mantequilla y añada la sal y el curry.
Reserve. Aparte, sancoche la

s1

No abuses de los

esmaltes. Las uñas
necesitan respirar' para
estar saludables, así que
no las pintes al menos
dos días a la semana.

  
 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
  
 
  
 
  
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
     

el aderezo y caldo de 
verduras, Tape y deje cocinar 10
minutos. Retire del fuego y
espere que entible, Licue y
regrese la preparación a la
olla. Vierta la leche y 
rectifique la sal, Remueva y sirva
con canchita serrana.

 

coliflor, escurra y mezcle con

<UNA APUESTA SOFISTICADA Y SEDUCTORA PARA LAS EPOCAS FRÍAS

oquita de

(r E e

Para los

glúteos
Arrodiíllate y
pon las 
pal
mas de tus manos

en el piso, 
lue
go eleva la rodilla

lateralmente y

baja, Haz lo mismo
con la otra piena. — 22

 
    
  
 
 
 

> es
.

X'…

. Exfoliación. Hazlo una vez por semana para
ee o e o in
comprar un exfoliante para labios o preparar
uno en casa (mezcla una cucharada de miel,
una de aceite de oliva y una de azúcar rubia.
. Mal hábito. Deja de pasarte la lengua por
los labios o morderlos, harás que se 
rese
E e

 

SABÍAS
QUE...

Antes de usar
GD cualquier
colorete, es
recomendable
hidratar los labios.
Puedes hacerlo con
un bálsamo de cacao.

   

Jeannette Marchena

Ginecóloga CMP 24371

INFECCIÓN _
VAGINALEN NIKAS

Son muchas las veces en
que una niña antes de
iniciar sus ciclos 
menstruales presenta secreción
vaginal que mancha la 
trusa, enrojecimiento de los
genitales externos, 
picazón y ardor al momento de
miccionar.

Esto refleja una infección
genital y muchas veces no
es necesario hacer 
exámenes 0 cultivos, pues basta
con las características 
clfnicas de la secreción para
realizar un diagnóstico y
tratamiento apropiados.
Se recomienda que una
niña no use ropa muy
ajustada, ni prendas para
dormir que no permitan

la ventilación en la región
genital, Debe cambiarse

a diario la ropa interior y
enjuagarla 
cuidadosamente para evitar la presencia
de químicos que irriten el
área.

Debe secar bien la zona
luego del baño, que debe
ser diario con agua tibia y
un jabón especial, Hay que
enseñarle a la menor que
la limpieza después de
defecar tiene que ser de
adelante hacia atrás. Se
puede usar una crema con
óxido de zinc para mejorar
las defensas en este nivel,
Si luego de tres semanas
no hay mejoría, debe ir al
médico.

p p a in
elrt


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 (FAMILIA) 23

   
 
    
  
  
 
  
  
 
  
 
  
  
 
  
   
 
  
 
    
   
   
   
   
       
   
    

”Congelar mis mem

ovulos”

ntelasdeclaracionesde la periodistaFernanda

 

Kanno,quien dijoquehabía congeladosusóvu— ” PROCEDIMIENTO

losparausarloscuandodeseesermadre, habla— , ” 29 ee ie

mosconel doctorquelaacompañóentodoeste —. . P determinar la dosis 
hor
roceso y pudimosconocermás sobreesta téc— monal que se le impartirá 208 410 43000|

nica, quele permitea las mujeresretrasar sumaternidad. » . , hetcead ie icil 5.
Marcelo Velit.directormédicodelaclínica Inmater,explica * .A / En seguida, se capturan TECNICA
quesetratadeunatécnicajaponesacuyonom— los óvulos por una aspi— PERMITE A
brees 'vitrificación de ovocitos' y consis— 4 ración que se hace con la
teencfong]elarlosóvuloscuaf3dolamu- . , pt e ea LAS MUJERES
jeresfértil paraprotegersufuturore— l — * biólago verifica qué 
ovociproductivo. . 0 a tos cumplen con el grado CONVERTIRSE
El especialista en fertilidad asegu— no p » de madurez requerido para EN MADRES
ra que la mejor edad para hacerlo F o] * Y ds ' a i e e et e
esantesde los 35 años, puesla cali— una y — : la, Cuando la mujer desee CUANDO

dadováricaenvejececonel tiempo. | es e nl ee eie ELLAS
”A esa edad, solo hay 35%deéxito de A congelan los óvulos y se

tenerunbebégenéticamentebienya me ee eie QUIERAN
los40años,10%” afirma.

inoa Accent a&Ba UNIVERSIDAD PRIVADA
e 2015 . UI E L E S U P
&.…… ea DR. FUHAD H|RSH Haz realidad tus sueños
%'£'ñonm g ' Al nues Cirujano — Urólogo CMP 1229 — RNEI01S1

Tratamiento moderno
© Clrugía sin corte _©Cáncer de Próstata y genitales;

R__
p r tO Impotencia uee men | E (e E A (e 11 A)
At PARA
TRABA]ADORES

| 2 cuominicia 8 
—¡.…

dr ii E

VENSERGRAN SUBASTA POR ENCARGO 15
tu 
—» Mejor compañera _| r,, |
u v W :
DE EMBAJADA AMERICANA MEJOR OPCIÓN . rr . ]
BADO 18 DE JUNIO de 2016 :30 a.m. M — E
m SaLón américa pEL note coLó e COLÓN 800 es. 5 : E
9 con JUAN FANNING (a. cusqra 12 se Avtanco; MIRAPLORES 
*MAS DE 2800 ARTÍCULOS EN VENTA M

UNA RIMAGK AEFMGERADORAS DESDE UstO o S05, LAVADORES Desoe uss 10 o s, secadonas
COCINAS DESDE US$10 o S/99, CONGEL ADORAS, LICUADGRAS. LUSTRADOS, De iMEDECEDORES l 5 %
CALENTADORES DE aMiente, tel AMSORES, MICROONDAS, AneS ACONDCGNADOS, DsPEnsADORES
LBRROS, EsPejos, Launanas vawas, entao De enTrETEMMEnTO, Suas 0€ Of, cocma | A : » Ing.Sistemas > Psicología

Y JARD COMPUTO: LAPTORS, OTORES, ServpOes De comruo, scaero, menesonas, Crus, d . Pr 1A
uPS, ESTASLZADORES y REGULADORES DE vOLTAJE. TRANISEGAWDORES, Cevutanes, Gun zo na >» Administración — * Derecho

  

0£ PaPEL. CuADROS, extistones, EqutPOS De LASORATORÍO, nJLAS DE aceRo mONDASLE, P A ¡

MCROSCOPOS, LLaNTAS, LLaNtAS CON aROS, aROS, iEntos, ATOPARTES De venicucos. 3 a 2 11 A| ndustrial > Contabilidad

venlewes: camionEta chevaGLEr TaHOE 2009 USs2.000 o 3/9.00. CAMiONETA CHevoLer

SUSÚABAN 2008 USS2.800 o 59 600, CAMIONETA CHeVROLEr CHEVENNE 1004 uss1.500 o s..250 UNez en | et 7511 pasaJeros ¡ MATRICÚLATE YA !

Caminera TOYOTA 1 RONNEA 2001 U8$1.900 o S%6650, AUTO TOYOTA COROLLA 2006 US$a 400 o sera l !

MENÁS.VOLKSWAGEN CADOY 2008 Ussa. 500 o S/12.250 MiTSuBiSH LzOd ae 2007 usss.s00 o % [ > $ E% añoo Av. 28 f¡o Julio 1056 (Frente Parque de la Exposición)

5/19,250 NSSAN ERONTIER 2011 US$2,000 o $.28,000, VOLVO AMERICANO Vsr USs26.000 o * Jr. Junín 429 (Frente al Congreso)

$/91,000, FURGON ISOTERMICO 278 US$600 o 5.2.106, PATO MONTACARGAS 2000 Ar 2.5 T9 n — INSCRIPCIONES

US$3,000 o S/10.500 HORNO PARA PASTELERÍA US$GS0 o 52.275, ABONADRA SEMBRADORA GARANTIZADO (2M) e Horarios ABIERTAS

US$200 o $/1,050, PDRONGOS AERO INDAIDABLE USS160 o 6/560, ROYADORA uSsaso o S/srs. ENTREGA EN r rerresoo > Lunes y Miércoles de 7:00 a 10:15 pm. !

Armenios N me a Ponon . uemi mo inó ceecisn mr nusces rt scpes s besl bu ee > Mar(esy]ugves de 7:00 a 10:15 pm. Comunicate al:
A ps [ > Viernes y Sábado de 7:00 a 10:00 pm.

EXHIBICIÓN Y VENTA DE BASES EN CHORRILLOS 1 222000 A a eni a e ie — En>comn. q — 376—9404

e a ii n | ea —— www.utelesup.com 376—9000

ee es es rr ni emn |— eoiiita mi — pp + P

 


    
 
  
    
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
 
 
  
 
 
 
 

araquetu
cuerpo 
cionebien, 
cesitaener
gía. 
lobien. 
Losalimentos,enprimerlugar,
debentransformar
seenuna papillaen
elestómago antes de
sertransportados
porlasangre hasta
lascélulas.
Desdelaboca 
talos 
corren 
másde9metros, ¡laalturade una

x Desde la boca hasta los intestinos,
siguen un recorrido de más de 9 metros

TOMA

El intestino
€9 delgado tiene la
importante tarea de
descomponer la mezcla
de alimentos para
que tu cuerpo pueda
absorbervitaminas,
minerales, proteínas,
carbohidratos y grasas.

casadetresplantas! Y
esteviajeduracasi 20
horas.

rut

  
    

   
   

> I y <

Martha Hildebrandt explica que en la lengua 
popu
   

lar del Perú y, tal vez de otro país hispano, se usa
la locución verbal dar vuelta con el sentido de

'matar, asesinar por sorpresa”. Según el Diccionario

de Americanismos, elaborado por la Asociación de
Academias de la Lengua Española (2010), en 
Costa Rica, dar vuelta es serle infiel a la pareja, lo que

aquí es sacar la vuelta.

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

una constelación? Porque
está formada por cuatro
estrellas en forma de cruz:
Acrux, Becrux, Gacrux y
Decrux. Es una de las más
famosas y pequeñas de las 88
que existen en la Vía Láctea.
Para algunos, desempeña

el papel de orientación; pero
otros afirman que las estrellas
están alejadas del Polo Celeste
Austral, y por ello no sirven
como guía,

   
     
 
   
   
   
   
 
   
    
 
   

  

Dentro de la
.boca, los dientes
actúan en primer
lugar; trituran los
alimentos para
convertirlos en una
papilla. Duración: 10
minutos.

, La saliva ayuda a

esta papilla a bajar
al esófago. Duración:
3 segundos.

El estómago
remueve la 
papilla para hacerla más
líquida. Duración: 3
horas.

. El líquido baja al
intestino delgado,
que selecciona entre
lo que es útil y lo que
no para tu organismo.
Lo que es ”bueno'
atraviesa la pared
del intestino para
pasar a la sangre
desde las 
célu* las. Duración: 4
horas.

Los 
alimentos que no se
han digerido, pasan
al intestino grueso.
Allí se trasforman en
materia fecal, que 
luego pasa al ano desde
donde son eliminados.

 

by b l

d b E os L os d 

APRENDE
RESPUESTA
CON

a

Lee blen la información,

que sale en esta

página, y responde las

siguientes preguntas:

Remueve la

papilla para
hacerla más

líquida:

A. La saliva.

B, El estómago.

€. El intestino
grueso.

   
   
   
    
   
 
 
   
    
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
   
 
  
   
   
     
  
    
 
 
  
 
 

En nuestra

lengua

popular 'dar
vuelta' significa:
A. Hacerse de rogar.
B, Faltar el respeto.
C. Matar, asesinar
por sorpresa.

A. Dos satélites,

B, Cuatro estrellas.
C. El Polo Celeste
Austral.

gallito
de las rocas
guayanés
come
principalmente:
A. Frutas.
B, Carroña.
C. Humanos.

Gallito de las
rocas guayanes
En un ave de fantástico plumaje y
colorido despliegue para el cortejo.
Habita en las montañas más antiguas
y altamente erosionadas al este de
los Andes y al norte del Río 
Amazonas [Guyanas y áreas adyacentes _ ,
de Venezuela, Brasil y Colombia). ”.
Come principalmente frutas. *


    
    
  
  
 
   
   
   
   
  
 
     
   
     
   
     
     
   
     
   
   
   
   
     
   
   
   
   
   
   
   
      
 
 
 

 
  
  
    

y : magaly M&GINS V
|
que no es cucufata.

a jura
La ex batacian2 1 ara mostrar pU3

” a p
Se persigna Y teza p?
cochinada en su reality

isela Valcárcel dijoque 
loscalificativosde'bataclana' y cucufata' quele
hadichoMagaly Medinanoleafectan
ysaludaque hoysepaloqueesamary
ser felizal enterarsequesecasaráconel 
notarioAlfredoZambrano,
Hace poco censuraste el contenido 
delprograma de Magaly...
Ella, en estemomento, no tieneprograma.
Mepreguntaron poralgunos programas y
expresé mi opinión, y quiero dejarloahí. Yo
estoycontentatrabajando y satisfechacon
lascifrasqueleodel rating, aquínosetrata
detelevisiónblancaoamarilla, aquihayuna
sola televisión y guardo profundo respeto
porquienes trabajan enestemedio,espero
no haberdicho una palabra 
quehayaofendidoaalguien.
¿Estáscontenta
conturating?
Sí ademásacaba
deentrar un 
nuevoanunciantey ya
estamospreparan
dolasegunda 
temporada de 'El gran
show”
Magaly, 
des sociales, 
tellamó'bataclana' y

 
 
 
 
 

Juan 'Chiquito' Flores se
emocionó y lloró en 'El gran
show”, tras reencontrarse con

¿

Jal

 

      
   

”cucufata?, segurololeíste,
Sí.comoleítambién 
loquelerespondieron...

¿Noteafecta?

Yanotengo19años yesonoestodoel
mundo, es suopinión. Heaprendido
queparaganartuspropiasbatallasno
tienesqueatacar, solotienes 
quedemostrarquiéneres.
¿SabesqueMagalysevaacasar?
Mealegro por cualquieraquetenga
unapareja, quevivaelamor.

Ahora Magaly hacecasilomismo
que te críticaba, cuenta sobre sus
viajes y vida amorosa.

Dejémosla que se divierta, tal vez, :

en su momento no sabía que podía
amar, disfrutar, viajar, serfeliz y 
permitirque la amen, asíesla vida y me
alegroquelepase.

Tú, ¿nadaconelamor?

No. Estoy bien así, tranquila, hace
bastantetiempo.(C.Chévez) o

xXRubia afirma que no

1 le afectan calificativos de

”bataciana' y cucufate”
que le dijo Magaly
XDice que dejen a

que conoce lo que es
¡ajar, ser feliz y amar

mo sábado, y quiero decir que
a todos mis hijos los amo por
igual”, señaló Flores.

Urraca' divertirse ahora

    
  

” 2
sanguchitos © £*
”y7 .
a votación k_
G» Lestie Shaw llegó, a las 7:30 de la
mañana, al colegio Alfonso Ugarte
para instalar su mesa de sufragio de la
cual era presidenta y llevó sanguchitos
5 e s o ie
”Vine temprano a cumplir. La otra vez
no lo hice porque se infectó el 
tatuaje. Llegué puntal para que no me hagan
bullying”, dijo Lestie.
También contó que ella 
prer
a E p
E d ce ea

 
 

para endulzamos traje
ds sp
A dgl
5
No, viajó a Colombia.
EEE ee
eu os
e ll
> lajaja. (C.
Chévez) o

 
 

e ie

F
o ls, y
COÍAPANEROS ei Ci a ls

    
 
 

calienta motores
© Emesto Pimentel cumplió ayer con
su deber civico y contó que viene

trabajando en su retorno a la televisión,
aunque espera que América le dé una
fecha.

”He dejado el Studio 4 de Barranco, que
significa mucho en mi vida, y me alistaré
para volver desde Pachacámac. Vengo
trabajando en eso y esperando la fecha

su hija Cielo [10) después de Hace untiempo sete acu— que me diga el canal. En tanto, ya 
prepavarios años. sódemal padre... ro los números para mi circo”, agregó.
”No veía a mi hija hace cin— La gente puede decirmuchas co— Por último, le deseó toda la felicidad a
co años, Ella viene de Estados sas, pero en el fondo, yo sé lo que Magaly Medina, tras anunciar que se
Unidos y me conmoví, porque soy. Reconozco que he tenido mu— casará con su novio Alfredo Zambrano.
, , fue una bonita sorpresa. Como chos errores en la vida, pero con ”Me alegra, que viva el amor. No importa si
xSe reencogg&on SI€_¿?. cuílalqll.liedr padre, gle emocior;é mis hijá)5 no| |me elquivoco.[fumplo hay idas y vueltas”, detalló. [E.C) — 0
i os Unidos al verla después de tiempo. Se contodosellos ylos amo. [L. a
que vino de queda en Perú hasta el próxi— Gamarra) o a 5l

después de 5 años

 

EC
ip un


   
      
   
 
 
 
 
 
 
 
   
         
       

Luigi Carbajal 
des
ee
ee e E a
larina de ”El gran show”,
ue d on EE
o (l el eo r o
”Es extraño que nos
molesten, porque solo la
veo en el programa y en
los ensayos. Solo es una
EE ne e d
se puede negar que es
f ie
Carbajal.

on una sonrisa

 
 
 
 
        
 
      
 
 
      
 
       
 
   
 
 
 

yasentando la
A cabeza, Milett
idea... Figueroa dio
aentender que 
Melissa Loza pasaba un mal
momento, luego quela
i señalaroncomo 
resbal ud d — los2:
M T1 T — Melissatecriticópor
l meterteensurelación
es ea p conGuty Carrera, pero
td la a ahora la señalan como la
E ] tresbalosa'...
pÓ a — 
(sonrieyasientalacasoltero. (L. G) l_)$za). tegríalo
¿Tecausa alegría lo que
x Dice ue Thatu Lira leestá pasa:go? a
es una la, pero Estoyacostumbrada
aclara que So'o uenen anohablardenadiey
una relación laboral ”” — 2.j 
meseguirémante
E ld pena v (*

por Jean Paul

€> Ree de i a

mó que el cantante Jean
Go E eg d d ee a
jes subidos de tono, después de
(e i a e en e n
Barboza y el músico.

o s a ee
'grueso' y me da pena”, indicó

trampaul?

su expare¡a (L.a

¿Fueporque lo llamaste

Sí, No le gustó, me dijo que le
hice daño a su familia e hijos.
¿También se expresó mal
dejanetBarboza?

Sí, Está molesto con ella y me
sorprendió que diga eso sobre

LUNES 6 DE JUNIO DEL
trome | 2

niendo.Cuandouno
seconcentraencrecer
como persona,noestá
pendientedeloqueha
cenotraspersonas.
¿Hablar de Melissaes
retroceder?
Hablardecualquier 
personaesretroceder.

Por suparte, lamamáde
Milett Figueroa, Martha
Valcárcel, diosuopinión
sobreeltema.
”Lavidaseencargade
devolverlas cosas. Dios
nocastiga,noscastiga
mossolitos. Mi 
támuy bendecida, 
ciasal señor. 
Ella(Melissa Loza)yaverácómo
solucionasuscosas.

 

  
   

3 £

 

ta

  
    
 
    
 
  
  

GD La conductora Janet Barboza contó que se
comunicó con Daniela Cilloniz y tuvieron una
amena conversación después de los dardos que se
lanzaron respecto a Jean Paul Strauss.
”Ella tuvo la gentileza de llamarme, Hablamos
un poco, me reafirmé en mis declaraciones
y acepté que fueron fuertes, pero no fue con
'mala leche”. Ambas reconocimos errores,
A mí me provocó escribir [en mi Facebook)
sobre la gente nueva que incursiona en el
mundo de la televisión, eso fue todo. 
Aho3* ra que conversamos, quedamos bien,
Ella siempre me cayó bien”, explicó la
* — popular 'Rulitos! (V)

xTuvieron una conversación en la que reconocieron
sus errores y ella siempre me cayó bien'

xPorque insinúan que
es ”resbalosa' y mamá
de ”Milechi” jura que
no le guarda rencor
a Diosa' por hablar
mal de su hija, pero
”la vida se encarga de
devolver las
cosas'

¿Sileguardo
rencora 
lissa? No, 
porquesoymamá

yellatambién”,
indicó.
SENTENCIADA
Asimismo, 
Milettquedósentenciadaen'El
gran show”'juntoaJuan
”chiquito' Floresy 
lissaKlug,quiennote
Memecompetir con la sexy
modelo.
”Competirécon Milett.
Imagínate paramíes
unadelasmejores, 
perodarélomejorde mi”,
destacó.(LGamarra) G

   
  
 

   
    
 

m

  

 

 
 

    
    
 
   
   
   
   
   
   
   
   
 
     
   

  

 

HOLA, MI 
BARRUNTO...Llego
embaladita para 
contarles los chismes de
'Chollywood”.. Me pasan
el talán que 
YAHAIRA PLASENCIA votó,
en el Rímac, 
tempranito y poco le faltó que
se ponga una máscara,
pues estuvo 
encapuchada... SANDRA ARANA
fue otra que madrugó.
A propo, la actriz estaba
muda porque no habla
sobre HOLA A TODOS...
TATIANA ASTENGO
acudió a cumplir con su

 

 

deber cívico montada en
una bicicleta, Todo vale...
Dicen que 
CRISTOPHER GIANOTTI no fue
a ocupar su puesto de
secretario en las 
elecciones de ayer. Noco...
BRUNELLA HORNA no
pudo contener el 
llan
to y se fue llorando de EL

 

TAPIA, luego de afirmar
que iba a dar su voto,
nunca llegó a Comas...
TULA sufragó en 
compafía de su hija, mientras
que CARMONA 
acompañó a su mamá, Manya...
KARINA CALMET 
estuvo cortante y no quiso
declarar al salir de su
centro de votación...
Somos fuga, porque mi
motorizado esta noche
me dará todo su 
cariñito... Suuuadaveee,

 


 
       

 
   
  
 
 
      

nez

 
 

! tal”soto eviden©'3 a prens artestión
, 2?:…a manara en la 0 R3©o la Pg99 .
a R í 
” lias hay 
diferencias”, respondió
MónicaSánchez,
poniendo 'paños fríos”
. alapolémicareacción
) deKarinaCalmet en

    
  
 
   

¡ Twitter, 
dondeafir|, móque'piensadela
misma manera 
mo hace la 
digestión:
”Esascosas 
casmetienensincui
mediáti2 : dado, hay temasmás
importantes. Yo 
per1 sistosiempreparatener
toleranciaa 
lasdiferen5 cias.Sialguiennopiensa
4 igual, noes mi tema, 
pero la interna de la serie
(Al fondo hay sitio”) 
está superbién”, sostuvo
Mónicadespuésdeejer
cerayer.suderechoavo
. toenlasegunda vuelta.
Luego, 
señalóquelostemasextratelevisivosno

x Actriz no da bola a comentario
de Karina Calmet, quien afirmó
que Sánchez ”piensa como hace

——— > — ”” ”l6 DE JUNIO DEL 2016

afectan la teleserie.
”Enlaseriesomosunafa
milia, tenemos ochoaños
juntos y hacemos el 
trabajocon cariño y respeto.
Estamos 
dos por 
todoslosmomentoslindos. En laseriepasa
loque pasa en el país, nos
preocupamos, nosafectan
algunos temas, 
losconversamos, somos hermanos
conopinionesdiferentes”,
dijoMónicaSánchez.
Además,enfatizóqueenla
serie seencuentran muy
emocionados conel 
regresode'Grace!

”La gente 
tando yactualmente 
vivimosunmomentoespecial
conelregresode'Grace;al
goemocionante”, precisó.
Finalmente, 
ciatraslosresultadospolí
pidiótoleranticos.
”Mesientofelizporquesevi
veunajornadademocrática,
conrespeto,dignidadytole

rancia”dijo.(E.Castillo) G .

(FIESTA) 27
—q

 

G9 ”No hago armanis”, dijo el cómico 'Melcochita; __
explicando la razón por la que no está en televisión.
”Ahora todo es 'armani, se inventan cosas, se ponen

de acuerdo para insultarse y responderse. No estoy

para eso, yo respeto al público. No hago tonterías para
”facturar, prefiero ganar dinero con mi talento”, dijo el
sonero.

Además, espera que el nuevo gobierno tome medidas
estrictas para combatir la delincuencia.

”Esperamos que el nuevo gobierno haga cambios, 220
muchos hemos sufrido un robo”, lamentó. (E.C) — G |

 

 

 

la digestión' p

   
   
 
    
  
     

G» SusyDíazlamentóla
sentencia 
querecibió labrasileñaGeniAlves,
. quiendeberápagar10
milsolesdereparación
.A A civil trasdifamarasu
kJ exmánagerRamón
M CarcíaCarrillo.
”Nuncalevoyade

          
 
       
    

 

   

searelmal, 
peá%5nYn %?g!;(¡l"s"t%%uae rohayalgoquese
arota le lueven ]UÍC¡OS , —. llamakarma,pues 
g 
ellamedemandóporti
  

Tta
A a a
AUDIOGRAMA GRaTIS
Venta de Audifonos

Roo oetCuato
Alt. edra. 32 de la Av. Ayacucho— Surco

ER |GRAN SUBASTA DE 38 VEHÍCULOS Y MAQUINARIA

POR ENCARGO DE ENTIDAD FINANCIERA

ss
SÁBAGO 11 DE JUNIO

E%Ff% de 2016 — 09:30 a.m.

2 tovoa ni uux 2008 gmisoesOe uspacos s
2Tovora vanis zorirt2 — Pemiediide uss rs o
2nvunda Tueson 2oterarere desoE uss 700 o
3 nvuNpA santa Fe 2010 ” Peecionase uss 2000 a
1 vuNDAlAcGeNt 202 — Paccodase uss aa00 a
1 ammra 2043 ese ls ta 20
2 cuen PO win 2012

1 Cuerr 00 2013

1 neter tieso sota

3 Cneuroter auto 201

1 Fier pucaro zon

y aees cuzun 2ort

a Honoa eny 2008

1 onos eiot zot2

1 Jeer compas sot2

1 Ja6 accuass st

1 in cenato sota

(9 cuadra 12 de AVLARCO) — MIRAFLORES

1MirSues vr0o 2007 PRECIO BaSE uss 3.000 6 s/.10.050
1 MirSudiSh nanva 200 PRECIO SASE uss 12.006 o s/ a3.000
1 NiesaR Navaa 2008 — PRECIO Base uss óno o So2as0s
a Nissaw Sentma 2002 — PRECIOBASE us$ 1900 o
1 envaror aqxer 2013 — PRECIO BaSe uss 12600 6
1 Su2unt aro 201
1 Ra ns 2010
CAMIONES
1VO1VO EM EeR 2012 — PReciO sase uss 75.000 6 Si262.500
1KIAK 2700 2012 pmecid áse uS$ 10.000 6 5/25.000
3HYUNDAIRTOO 20t1/13. pessenesoe uss 4400 e S/15100

OTROS — 832 EQUIPOS — comenesones nerméncos

Marza EMBRACO modelos; Egos 7ONUA, SONMLR, FF 12K 3/3 100 nu,
3 MA Rea ME 21342A/2NP oolor neqro. Todos a recio base US$ 54/500 6 S/191,100
1 MX SPontae 2012 PRECO BASE 250 — o Vobienios fctilessogín ben nómiactats.

EXHIBICIÓN Y VENTA DE BASES: RECAVARREN 103 E

Of—804 —MIRAFLORES (alt.4 Av.Pardo) desde el Lunes 30 de Mayo al |':'29.62¡o385'.'¡4058

Viernes 10 de Junio de 2046 de 9:00 am a 5:00 pm. __ — Presio de las taser S/50 ns. 6V
Artupemos oe tones a pomitno. MT ehO Puetico rt momiena ermminon — netisrio ee uro ue cuenio ne uns

&i5sse
&/ 44100
ereCio arse use 2300 a sr

caoso
PReciO sase uss 1800 o s/6a00

trg

   

rarlela torta, 
puésdeeso, 
todolefuemal.La
empezarona
denunciar, uno
trasotro,leca
yólasaladera,
peronoledeseo el
malanadie. Quépena
quetengaquepagaresaci
fra”, dijola popular'Chuchi,
quien asistió muytemprano
aemitirsu voto enun colegio

y
A

 

 

deLa Molina. conelcantante 
NéstorVilla
”Soloespero 
nuevaestáensumejormoquesolucio— mento.
nesusproble— ”Siemprelleganrumores y
mas. También rumores, 
peronuestrarelaleaconsejoque — ciónestámuy sólida.Nada
hagabienlasco— — 
ninadiedestruirámihersas, quenosea mosa familia. Estamos muy

mala, 
porquesinorecibirálomismo”, agregó.

felices... 
dar la familia y darle un 
her
 

 

FELIZCON SUFAMILIA —. manoaAdrianito”, . W¿
Porotrolado, suhijaFlorPo— — puntualizóFlorPolo. . ...
loprecisóquesurelación (V] o |'

SUBASTA

AL MEJOR POSTOR

POR CUENTA Y ORDEN DE CONFIPETROL ANDINA S.A. (EX SKANSKA DEL PERÚ)
LIQUIDACIÓN DE OBRA

EQUIPOS DE COMUNICACIONES, TOPOGRAFÍA, PINTURA,
GRUPOS ELECTROGENOS, ELECTROSOLDADORAS, TABLEROS

ELECTRICOS, V

IBROAPISONADORES, HERRAMIENTAS,

TECLES, LONAS DE CARPA, ROTOMARTILLOS y otros

FECHA y HORA
LUGAR DE SUBASTA
VENTA DE BASES

EXHIBICIÓN
PRESENTACIÓN DE OFERTAS

JUEVES 23 DE JUNIO DEL 2016—1:00A.M.

JA JUNO MZ. CLOTE. 7B LA CAMPINA — CHORRILLOS

$/.100.00 DEL LUNES 08 AL VIERNES 10, DEL LUNES 13 AL viERNES 17

Y LUNES 20 DE JUNIO EN JR, JUNO MZ CLOTE, 78 LA CAMPINA — CHORRILOS
JA JUNO M2. CLOTE. 78 LA CAMPINA — CHORRILLOS

MARTES 21 Y MIERCOLES 22 DE JUNIO DEL 2016 DE 9:00 A.M. A 4:00 PM.

AV SANTO TORIBIO NRO, 173 DPTO. 1002 URB, CENTRO EMPRESARAL REAL — SAN iStoRO

TELEF.: 222—4378/ 222—7265 / remates©noriegabrandon.com / www.noriegabrandon.com

RAÚL NORIEGA

 

(t E e a a ie


     
 
  
   

 

28 (FIESTA)

 
 

LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 
    
 
 
   
   
   
   
 

 

X Fuea votaoon modelo a Independencia y

   

    

público lo postuló para alcalde

  

© Carlos Enrique Ban— si nos peleamos, pero de
deras, 'Carloncho; las cosas privadas creo
dijo que está tranqui— que a cualquier le 
moleslo, Juego del revuelo que ta”, dijo luego de sufragar
causó el supues— en el colegio 2039, de

to embarazo de su pareja — Independencia,
Rosángela Espinoza. *Caroncho' llegó 
acompa”De esas cosas fembara— ñado de Rosángela.

20) ya no vamos a hablar. —— ”Ayerdecidimos venir
Fueron especulacio— juntos porque 
durannes que salieron, Fue 2 te la semana estamos
horrible jugar con < > — ocupados”, detalló la
ese tema, a mí A* ”Rena selfic.

nome parecía. y — *> La presencia de
Estuve molesto a . — 'Carioncho' en

con la situa— e *& — subarrio 
alboción. Entiendo = ¿ ” rotóa sus fans,
que puedan quienes gritaron:
hablar de sus *Carloncho alcalde”
fotos en 'Playboy' 0 (BPashanas] 0

  
 

   
 
 
 

 
 
  

 
 
 
  

ytambién van a grabar
enelprograma?

 

Sehubieran tomado
una fotojuntas y 
bíanal Twitter, 
asítienen más publicidad y,
sí séquevanagrabar.
Noles temo.
rasseBecerrano Dijistequeno amas a
temelademan— Benjamíny loshemos
daque 'Doña Pe— visto llegaravotar de
ta mamádePao— la señora porquecomo — lamanito... —,
lo Guerrero, pueda ha— madreunosaltacomo — Todoestábien. El sabía
cerleluegoqueFiore— unaleonaporsushijos, — todoloqueibaadecir,
lla Alzamoradejóen— peroyonocomenténa— — mifamiliaehijaigual.
trever.en El valordela dasobreeso,quienha— — DORITA:
verdad; quetuvoun blóy formulólapregun— — TRAICIONÓ
'affaire' conel 'De— mz tafuelainvitadaalpro— — ALEYSI
predador” a grama (Fiorella Alza— ”Leysiesmihermana
”Entiendola po— 6 mora)”,dijo. 
yesperóquetodocaisición de a F ” ¿Escierto quelosabo— — gaporsupropiopeso
gados de Paolote en— (cuando lepreguntaron
viaronunacartapi— aGrassesisaliócon
diendo quenotere— el 'Chino'Take,ex

 
  
 
 
  
 
  
 
  
          
     
 
    

     
 
 

fierasaél? 
Nopuedodecirna— ; 
ronelbotónroda, soloquenoafir— jo)”.
ménada.Quien ¿Crees que
tendríaque * Grassesolo se
preocuparse 1 
sentóenel'si
' 4s ! llónrojo'por

eslaotraper— *: i M|
sonaporto— , % —* — ”* *' Tacturar?
doloquein— | y y _x* : Loshombres
— sinuó,. , van y vienen en
y ¿Sabes , ( la vida, perouna
*—— H y queFiore— /x — i amigaquetedio
¡ el ' ex lla — y lamano 
yquiX Dice que entiende la posición de mamá del Xoy la

sivieronjun
tas'Elvalor
delaverdad”

  
 

Paolo Guerrero, pero fue Fi i
D trero, ue Fiorella Alzamora quien
mencionó a su hijo en ”El valor de la ve?dad'
”eeo” ' m

   

    
   
  
 

' soatuhija,no.
*) 
(C.Chévez/L.Gamarra) o

en oo.

El Amare o Ratormo es 109% Garantizado
PARE DE SuERIR Coro Gaño Brajerias
UU ta

Rpp e

siciema

  

 

SI TU NEGOCIO CRECIÓ < f32(
T] e P=/=J A

mrecuns muuestn on a CPZEZ 8 paeejeros

 

— E 

— LLEVATELA soLo POR: 
_ uss 11490 : : 39,066 )

más iNFonmación: www.cuervcom.ee

 

 

 

 
   
   

embres e ño
ns ie i i AA
a es su mg rI Lo ayudamos a conseguir el Préstamo que necesita
pr os 106' Nateral in efector secundarios — + Aunque figure como moroso en las

coNsuLTA (01) 780—3697
GRATIS Eel.: 931—236028)

e 1 ” E d

centrales de riesgo.
nen ta me

* Hasta 60 meses para pagar, solo necesita
una garantía hipotecaria en Lima.

13 años

En el mercado de asesoría
financiera y legal
Hemos ayudado a más de 40000 personas
a conseguir el inanciamiento deseado.

Llámenos al: 2021500

(sv
PrestaClub

© /PrestaClub

  
 
     

 

  

INICKOACINCAN, Nicolásde Péola 950 — Paza San Martn Cercado e ima
informesaprestactub.com / www.prestaclub.com
Horario de atención:

Lunes a viernes (8 a.m a 6 pm),

sábados (9 a.m. a 1 p.m,)

BIÓSYN*A

somiens no.

a
nr 7 yy

i eie
es ea
ra oo
e Servicio a domicilio ó en nuestro local.

[y
E A
AREQUIPA:

Telf.: (054) 664068
uen

 

Lo que no se ve en la TV léelo en...

   

a

Todos los días en tu m

wwmtmme.poo

JR. BOLOGNESI N*125, OFICINA 702 — 604 MIRAFLORES — LIMA


LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016 [m (AVISO]) 29

¿ESTÁS AL DÍA? y otros os pondremos 13 DÍA en las noticias.

oe |:

¡Vuelven los personajes que tú reclamabas
de la mano de los conductores que querías ver!

E5%%E %% 8: 3 o PTF *ConTodo

www.atv.pe El evre W earpe — E tvpe

 


30 (CRUCITROME)

m LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016

 

 
 

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

SORTEO: MARTES 28 DE JUNIO

Participan los Crucittomes del sábado 27/05/2015 al vernes 24/06/2016. Recojo de cupanes hasta el sabado 25/06:2016 Imagen referencial

[CUDAD Del AJ Mara TAJ MAHAL

CER,
CONTENTAR
SUS

g
é

é

ex

—s

S

e
Euciosa

  
 
  

    
  

UANUCO

   

MATERIA -

F

 

S

2

3100

ROMA

      
   

 

DATIVO DE
E

 
  
  

…I

LATIERRA

T uex -.

MARCA

REGISTRADA
.

DIPIONGO

  

AOVEREO

MUS!CAL

    
 

e 3
d3
t
5

Ofa 21 Secior0 in ABUNCE PUBUCIUD ú
m-… M1Iih 14005 GUVOS: VALUAN TAPUA SEVA Av Las Palmeras 5146
e Sóera Pata 607 MARGETING E PUEJCON

TK
SAC. mmu;u… 16 LUNÍNEMERCADO VERGEN DE LAS NERCEDES PabeainA Puesto 63
E 206 ……¿…mm

 
  

20.00AC CUCY X. G!15“

COCHELLACOSTA Ar Adacón 2081
23.SANISIDRO: Laca A Aeccndos SRL. Cale El Parque 263
25.SANNMNGUEL PUBLVFEP ELFL_Av Drees Favcat 37
2A.SANTAANITACPISCIS ELRL_.Los Ruev 200 —A D Sertadeta

SORTEA 1 SMART TV 48” + BLURAY

GIRCONO

----:- 7 ” E
|— |— ¡preer (
……

'... hs ECNEC|0LATERA s -._--

26.S0r
=ea-uum

NOMBRE:

  
   
   
   
 

DIRECCIÓN:
oisTRITO:

D.NA:

RD No NAR—20L&NNAGLNGAFNA

HJADE | ENALiZA |
CADM

 
   
    
       
     
  
     
  
  
   

| RePETDA | --

   

 

3

MAZANORRA| SEDES
QUECRUA [PLOMARA

E

ME

3

mó

2

   

3 la
5
5

3
E
3
3
E
8

E('>
|_ |€
55

PASCAL [ENMEDOLAB

3
E
2

  
 
  
   

 
   

(o

Bo

DIMZAL

>
x

  

aroMa, [ORNAMENTA
FRAGANC 1A

  

 
  

25.SNICASTRO EEDONA Y ASOCIADOS CONT PUB 5.. Ar Pr De la
DE DIARIOS, Ar Wieee y & Pís Hueliaga Carto Rey

…&'ÁW.M San Jun 1066

23.SMP: 1811 ELAL Av Edardio de Hatich 220A

28.SUNCO: DISURPESA ler Précenes 377 U os Priceres

“€m 10 (Cruos de la Cánar Fevotcón la Miricipaica
—Fertes

n.……m…n?_ 1

Puesio 16 — 5a, Satira Caderos

 
     
        

    
   
     
    


(LUNES 6 DE JUNIO DEL 2016) [m FIESTA 31

 

P

  

   

JAMES (45).— Estimada doctora 
Carmen, le cuento que hace un tiempo Doct01'3 mo OSCOPO)
tuve algunas decepciones amorosas, que en % ARIES: Pon tu máximo 
me golpearon muy fuerte la autoestima. Cal1“ 2' fuerzo en el campo 
profesioTanto, que desde entonces no he intentado , nalo deestudios, Detidependelo
nada con nadie por temor a salir nueva— Mira ……umestima. confíaen quelogres en elfuturo.
mente lastimado. Por ello, sigo estando Levanla_tu?i s capacidades.Todos ETAURO: Haz las cosas de
más solo que nunca. Ojalá usted pueda tus cualidadesYC mesentavida, 10 la mejormanera, confía en
ayudarme, Soy soltero, no mal parecido, de xenem05dooopog rlevantarse. EStOY tucapacidad. Notemasanuevos
contextura y estatura regular, tengo traba— importante esSa e( Tidacambiaráy retos, decidete.
jo seguro y casa propia, Quiero conocer a seguraq9op'onto y mujerquete TA GEMINIS: 
Buenasnoticiaslleuna dama sincera, entusiasta, trabajado— conocerás auna buena suerte. 7Axgan a tu hogar, es momento
ra, de buenos sentimientos y que anhele valorará por1o qué ET€S— dotgo"5.af en el futuro. 
Comuníformar una familia a corto plazo. Las intere— catemejor.
sadas me pueden llamar al 993216497. <*>dnfa'5wwd haoegco-
7* mentarios inadecuados,
:CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso. Lima1. MALIL: doctoracarmen01©trome.com o¡zf¡¡lganpéo"?dg nimo bien. Te
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? las QUE... *UN DÍA COMO HOY /%€ LEO: Vivirás momentos
SAORI £4SAB! ”, 1952 m P agradables, saca a relucir
El veneno del escorpión azúl ;us cualidades. Una luz ilumina
De origen japonés, signífica 'mujer no es letal para los 5t?'o5 Nace el exseleccionado u¡oammo, avanza.
que florece” Es de carácter bondado— humanos, Es más, los científicos peruano Guillermo La +A[VIRGO: No te creas el dueño
so y suele apoyar a sus seres queridos. En han demostrado que puede Ser : — Rosa, Es recordado pormar— he ... de la Vo.'i.dod y |aool'-'ta otías
el amor, es decidida y ama sin restricciones usado como fármaco para contro— : — carel último gol peruano en g£¿';gg% en calma ante las
a su pareja, larlas arritmias. + — un Mundial de Fútbol [España 82
%UBRA:_Te harán una 
propuesta importante, analiza

 

PURAS CERÁMICA CHIMÚ (CARACTERÍSTICAS) | ©3 ””””

© , 'ESCORPIO: Agradece 
siem% rrelosfavoresquergcib_&s.
Enel campo profesional, fija bien
tus metas.

,á,»;mrumo: Organiza tus
? * asuntos pendientes y dales
pronta solución. Conocerás a
alguien que te impactará.

0
m
O
O
©
J

&…$obmpoco
ee
loque 
o.Sinoplani tu futuro seráincierto.
ACUARIO: Aprovecha tu
talento y creatividad para

lograr tus deseos. Tu familia
espera mucho de t.

Q,nsc¡s— Sibay aáqo gue te
molesta, debes decirio. Es
tiempo de demostrar tus 
afectos, hazlo.

= n o m >» <

et ee u l e = e

n o D > m > C m Z > 4 0 m n m

< m n u n < n nm n < m z m Cc o — m o
m — m m O n — o m O m 0 o m o 3 0
n < 0 41 0 Z < P — Z n < 3 0 — m N

O nm N m C n m Z o 0 I 4 > x > 0 0 n
N n 9 N O > 0 Z n t D < 0 n nm m x
m n o C 0 m < —— m 0 C > > > n D y

= n x u > 3 n Z 0 D o m o 3 m n c o

> n n n > N > C m 0 0 3 nm < — Z o n

n 0 o > n D m n 4 — — 4 n x > o N m
m 0 0 ”n 2 > m I o 4 < — o 0 n > 

< 0 n — > 3 D C > C x C O C 0 n <

< in 4 n > 0 0 n n o Z 4 Z m 0m x x
< O 0 r 0 — 0 O — m < Z n X x m

m n > D Z — < O F u n < N P m o m <

Z x 3 > 3 0 0 > n 0 O x m n n O > N

C 4 m Z — > — Z 0 Z m 3 m o v y o
< Z 4 0 n 0 n n o m 0 4+ 1 — 2 2 
0 I D N n < » n O > N m Z n m <

> 4 C 2 > n 414 < n n < p 4 0

> n m m N D

Z O

O R B M D

ERAN PEQUENAS Y FORMADA LA CERÁMICA CRIATURAS SENTADAS

Y ESCULTÓRICAS, PARA USO CHIMÚ TIENE ZO0FORMAS 0 DE PIE SOBRE
DE FABRICACIÓN CEREMONIAL A MENUDO 0 FIGURAS HUMANAS UNA BOTELLA.
MOLDEADA 0 DIARIO. FORMAS DE (ANTROPOMORFAS]

O

  


    
     

FINAL
DE 2
FOTOGRAFÍA

POR:ELBÚHO

  

ste Búho tiene muchas elecciones encima, como para 
apresurarse a dar un ganador definitivo tras una primera boca de
urna' que da un empate técnico con PPK arriba. Pero con el
orrer de las horas, vemos que se sigue definiendo esa 
tendencia. Lo que los electores se preguntan es ¿cómo en tan solo una
semana, en que Keiko le llevaba 5 o 6 puntos de ventaja a su rival,
este pudo recuperarse y terminar imponiéndose en el conteo rápido
de Ipsos y en las primeras cifras oficiales de la ONPE? Creo que el
punto de quiebre fue el debate de Lima. Si en Piura, según dicen,
PPK pensó que se iba a 'almorzar' a Keiko, al final quedó 
pasmado ante su capacidad para lanzarle 'misiles”. Acusaciones, burlas,
que lo dejaron descolocado, sin posibilidades de diseñar sus 
propuestas, Con ese primer debate, la 'China' rompió el empate que
mantenían y llegó al segundo —en Lima— con 6 puntos arriba que
parecían irremontables. Lo que sucedió en la última confrontación
fue un total revés para la candidata de Fuerza Popular. PPK logró
lanzarle directamente acusaciones de corrupción y narcotráfico de
11 congresistas, incluyendo a su secretario general Joaquín Ramírez,
investigado por la DEA por lavado de activos.
Hasta incluyó a su hermano Kenji, porque en el local de su empresa
se encontró droga. Estableció que el principal enemigo del país son
los llamados ”Jínetes del Apocalipsis”: narcotráfico, corrupción y
delincuencia, los que se beneficiarían con un posible ”narcoestado”
con Keiko al frente, La encaró para que diga si tramitaría la 
extradición de sus tíos prófugos de la justicia, que se encuentran en Japón,
y puso la cereza al pastel al decirle tú no has cambiado pelona,
eres la misma”'. El debate fue un punto de quiebre. Ganó PPK. Y esa
semana salió a la luz que, efectivamente, la DEA investigaba desde
hace dos años a Joaquín Ramírez en su operación Los intocables'.
¿Kelko lo sabía? '¿Por qué dejó que el congresista siga financiando
su campaña?, se preguntaba la ciudadanía. Luego la penosa 
actuación de su vicepresidente José Chlimper, quien entregó un audio
'bamba' a un canal de televisión, desvirtuando la investigación. El
escándalo ya no podía ser ocultado, y a lo único que atinaba la 
candidata era 'esconder' a su vicepresidente. Pero ya habían escondido
a demasiada gente a lo largo de la campaña: Kenji, la Chacón, 
Becernil, Aguinaga, Ramírez, Chlimper. Donde se ponía el dedo, saltaba
algo turbio. Los indecisos y algunos que pensaban votar por Keiko
cambiaron de opinión. El otro factor fue el apoyo de personajes
como Verónika Mendoza, que le permitió a PPK embolsarse una
importante cantidad de electores del Frente Amplio, que pensaban
votar en blanco o viciado. De allí la aplastante victoria de Peruanos
por el Kambio en el sur y su sorprendente victoria en Cajamarca, el
inexpugnable bastión de Gregorío Santos, quien según resultados
de ayer habría mandado votar por PPK, La multitudinaria marcha
contra Kelko, a diferencia de la que hubo en la primera vuelta, 
también tuvo repercusión en Lima, porque en esta oportunidad sí había
motivos concretos para fustigar a elementos oscuros en las 
huestes fujimoristas: la confirmación de la investigación a Ramírez por
la DEÁ, el audio ”bamba' de Chlimper, Este Búho, pese a los 
resultados iniciales, aconsejaría mesura, Ahora el vencedor debe pensar
en cómo articular un gobierno que tendrá minoría parlamentaria y
que deberá tender puentes a sus rivales y demás grupos políticos.
Y los derrotados, que tienen mayoría en el Congreso, deberían 
pensar en buscar entendimientos con el Ejecutivo. Recordemos que al
final de la campaña, Keiko lanzó un mensaje de unidad! y 
esperemos que cumpla su palabra. El ganador debe recordar que será el
Presidente de todos los peruanos. Desde que se inició la campaña
presidencial, sostuvimos que no ibamos a apoyar a ninguno de los
candidatos. Ahora seremos fiscalizadores del nuevo gobierno, pues
no tenemos compromisos con nadie. Apago el televisor.

LUNES 6 DE JUNIO DEL 20 ))

ma
—— lsl

on a

” En peligroso barrio
de 'Puerto nuevo'

(

Votaron
comiendo rico

n
1

la

y

o PAGINA 12

 


